-- MySQL dump 10.13  Distrib 8.0.0-dmr, for osx10.11 (x86_64)
--
-- Host: localhost    Database: news
-- ------------------------------------------------------
-- Server version	8.0.0-dmr

/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_CLIENT=@@CHARACTER_SET_CLIENT */;
/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_RESULTS=@@CHARACTER_SET_RESULTS */;
/*!40101 SET @OLD_COLLATION_CONNECTION=@@COLLATION_CONNECTION */;
/*!40101 SET NAMES utf8 */;
/*!40103 SET @OLD_TIME_ZONE=@@TIME_ZONE */;
/*!40103 SET TIME_ZONE='+00:00' */;
/*!40014 SET @OLD_UNIQUE_CHECKS=@@UNIQUE_CHECKS, UNIQUE_CHECKS=0 */;
/*!40014 SET @OLD_FOREIGN_KEY_CHECKS=@@FOREIGN_KEY_CHECKS, FOREIGN_KEY_CHECKS=0 */;
/*!40101 SET @OLD_SQL_MODE=@@SQL_MODE, SQL_MODE='NO_AUTO_VALUE_ON_ZERO' */;
/*!40111 SET @OLD_SQL_NOTES=@@SQL_NOTES, SQL_NOTES=0 */;

--
-- Table structure for table `news`
--

DROP TABLE IF EXISTS `news`;
/*!40101 SET @saved_cs_client     = @@character_set_client */;
/*!40101 SET character_set_client = utf8 */;
CREATE TABLE `news` (
  `title` varchar(50) NOT NULL,
  `time_happened` date NOT NULL,
  `province` varchar(10) DEFAULT NULL,
  `content` text,
  PRIMARY KEY (`title`,`time_happened`)
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;
/*!40101 SET character_set_client = @saved_cs_client */;

--
-- Dumping data for table `news`
--

LOCK TABLES `news` WRITE;
/*!40000 ALTER TABLE `news` DISABLE KEYS */;
INSERT INTO `news` VALUES ('120紧急出诊途中闯红灯被撞翻车 两担架员受伤','2017-04-21','安徽','　　4月20日上午9点20分前后，合肥莲花路与紫云路交口，一辆紧急出诊的120救护车在路口被横向行驶的轿车撞上后轮，导致救护车侧翻，车上两名担架员受伤。有目击者称事故是救护车闯红灯引发。事发后交警部门赶到现场处理事故。　　[事发] 120救护车急救途中被撞翻 2人受伤　　事发现场位于莲花路与紫云路交口。当天上午9点多，合肥急救中心的一辆120救护车接到滨湖新区市民求助后，火速赶往现场急救。一路上救护车鸣着警报，在莲花路与紫云路交口刚驶出斑马线没多远，横向行驶的一辆白色雪铁龙轿车侧面冲了过来。　　目击者称，雪铁龙的前保险杠撞上了120救护车的后车轮，猝不及防的救护车转了一个弧度后侧翻在地。车上急救人员加上驾驶员共有4人，其中两名担架员在车侧翻后不同程度受伤，两人后被送往滨湖医院住院观察。　　事发后，记者赶到现场，只见120救护车的一侧车窗玻璃已破碎，一个后视镜被撞掉。雪铁龙轿车也损伤较重，整个引擎盖被撞变形。知情者称，当时120救护车是在闯红灯时引发了这起车祸。“幸亏当时救护车上没有病人。”据了解，事故发生后，拖车将受损的车辆拖离，交警部门介入调查，并要求当事双方21日去交警队协商理赔。　　[观点] 特种车闯红灯导致车祸 也要担责　　知情人介绍，当天的车祸是120救护车在闯红灯时引发的。而日常生活中，除了120救护车，你还能看到警车以及消防车遇到紧急任务时，会出现闯红灯现象。这三类“特种车”一旦闯红灯引发交通事故，要不要承担责任呢？　　对此，安徽美林律师事务所的王海波律师称，救护车、警车以及消防车遇到紧急情况时，有权利闯红灯行驶，但闯红灯时，这三类车需要留意路口的实际交通情况，要尽注意的义务，“需要判断一下会不会因为闯红灯而发生碰撞，如果有危险的可能，此时就不应该闯红灯了。”　　王海波说，按照《中华人民共和国道路交通安全法》的规定，车辆闯红灯引发车祸将对此担责，“即便是救护车、警车和消防车，一旦因为闯红灯引发事故，都要担责。”“此次事故中，车祸另一方雪铁龙轿车有无违章行为，需要交警部门来判断，如果对方也有违规行为，那么该车也需要承担责任。”王律师说。记者从交警部门了解到，在确保安全的情况下，一旦遇上紧急情况，救护车可以闯红灯，“但一旦引起事故，就要承担相应责任。”　　记者许家权文/摄　　（责任编辑：沈秀田）			'),('13岁女孩遭干爹强奸 怀孕3个月才被发现','2017-05-05','吉林','　　13岁的阿花（化名）还在读小学六年级，2013年5月阿花被自己的干爹王坤（化名）强奸，并怀有三个月身孕后父母才得知并报警。日前，福州仓山法院以强奸罪判处王坤有期徒刑四年六个月。　　据仓山法院透露，13岁的阿花已经出落的婷婷玉立。2013年4月的一天，王坤看到自己的干女儿阿花刚刚放学，就极力劝服阿花到自己家吃饭，并说干妈已经把饭做好了。阿花去了王坤家，却发现家里空无一人。于是王坤让阿花先看一会电视就出去了。再回到家中时，王坤就顺手把门关上，强奸了阿花。　　阿花挣脱后，因怕被父母骂，就回家洗了澡，并没有告诉任何人。一个月过去了，王坤见阿花并没有告诉任何人，胆子便大了起来。隔了不久，王坤得知阿花独自一人在家后，便再次上门强奸了阿花。　　这次阿花还是没有告诉任何人，过了两个月，阿花的父母发现阿花饮食不正常，于是带她去医院检查，阿花已经怀有三个月身孕。在父母的追问下，阿花才吐露自己被强奸的真相。事发后，王坤潜逃，2016年10月被警方抓获。			'),('14岁女生两次作弊被发现 留遗言跳楼身亡','2017-04-24','安徽','　　20日下午2时左右，湖南省邵阳市绥宁县绿洲中学初二175班学生龙某（女，14岁）从学校教学楼五楼跳下，经送医院抢救无效死亡。　　针对绿洲中学初二女生龙某校内跳楼身亡一事，4月21日下午，绥宁县委政法委事故调查组在绥宁新闻网上发布通报称，该女生20日在期中考试中因作弊受到监考教师批评，随后又有作弊嫌疑被发现，留下遗言后从五楼教室窗户跳下。　　通报称，死者龙某系绥宁县绿洲中学175班学生，在校表现尚好，但成绩较差。4月20日，绿洲中学组织期中考试，龙某在第一场考试中因作弊受到监考老师批评，事后班主任老师对其进行诚信考试的教育。第二场考试后，班上同学发现龙某又有作弊嫌疑并报告了班主任老师。龙某心感不安，留下遗言，于下午14时许，突然从座位站起，从教学楼5楼教室窗户跳楼，在场的同学没有拉住。随后，120赶至现场实施抢救，后至县人民医院急救，因伤势过重，抢救无效死亡。　　以下为通报全文：　　2017年4月20日下午，我县绿洲中学发生一起学生跳楼身亡事件。　　当日14时许，绥宁县公安局接到县绿洲中学老师报警称，绿洲中学175班一女生从五楼教室跳楼，伤势严重，跳楼原因不详。接警后，县公安局迅速启动快速反应机制，刑侦大队及长铺水陆派出所立即赶赴现场，开展现场勘察和调查走访等工作。　　经查：死者龙某系绥宁县绿洲中学175班学生，在校表现尚好，但成绩较差。4月20日，绿洲中学组织期中考试，龙某在第一场考试中因作弊受到监考老师批评，事后班主任老师对其进行诚信考试的教育。第二场考试后，班上同学发现龙某又有作弊嫌疑并报告了班主任老师。龙某心感不安，留下遗言，于下午14时许，突然从座位站起，从教学楼5楼教室窗户跳楼，在场的同学没有拉住。随后，120赶至现场实施抢救，后至县人民医院急救，因伤势过重，抢救无效死亡。　　目前，该事件正在积极稳妥处置当中。　　			'),('14岁少年杀害村中妇女 村民:或因没钱上网谋财害命','2017-05-06','广东','　　广州日报紫金讯 （全媒体记者曾焕阳 通讯员李华、钟仁安）河源市紫金县警方昨日向媒体通报，前日下午，河源市、紫金县两级公安机关成功侦破“4·28”紫金南岭镇命案，将在读南岭某中学初一级学生、犯罪嫌疑人钟×乐（男，14岁，紫金县南岭镇东溪村人）抓获归案。　　4月28日12时46分，紫金县公安局接到报警称，该县南岭镇东溪村庵下村民小组一中年妇女在家中被人杀害。接报后，河源市、紫金县各级领导高度重视，当地公安机关迅速成立专案组，全力开展侦查破案工作。历经7个昼夜的连续奋战，专案组成功锁定犯罪嫌疑人身份，并于5月4日15时许将犯罪嫌疑人钟×乐抓获归案。当地村民称，钟×乐平时喜欢上网玩游戏，可能其近日没钱上网才想出谋财害命的歪念来。　　经初步审讯，钟×乐对其入室盗窃并抢劫杀人的犯罪事实供认不讳。案件审理工作仍在紧张进行中。			'),('1500家中介工商营业执照及备案和网签资格被注销','2017-05-05','上海','　　上海市住建委今天发布了整顿房产中介机构的情况，通报显示，截至4月底，市住建委会同市工商局，对房地产经纪机构进行全面清理整顿，共吊销、注销了1500家房地产经纪机构的工商营业执照及备案和网签资格。同时，依法查处并处理了一批房地产经纪机构。   　　2016年以来，按照国家和本市“沪九条”、“沪六条”房地产调控的要求，本市住建、工商、物价等部门持续开展房地产经纪整治工作，加大对违法违规行为的查处力度，先后查处并曝光了诱骗消费者交易、发布虚假房源、为交易当事人规避税费、以虚构房源、虚标房屋价格等方式进行虚假宣传、虚签房地产交易合同等一大批典型案例，取得了良好的社会效果，坚决遏制了案件多发频发的态势。　　近期，本市房地产市场出现了一些新的变化。房地产经纪机构违规操作、助涨房价的现象有所抬头。3月底，住建部召开电视电话会议，要求继续开展房地产经纪整治工作，进一步整顿房地产市场秩序，规范中介行为，防范炒作房价。　　根据住建部会议精神和市委、市政府部署，4月中旬起，市住建委会同市工商局、市物价局在全市开展新一轮房地产经纪专项整治，重点聚焦工商注册、房管部门的机构备案、交易中心的网签密钥管理、中介房源挂牌（线上线下）、中介收费等几个关键环节，要求保持高压严查态势，依法从严查处无证无照、未按规定备案、虚假宣传、虚签合同等违法违规行为，坚决遏制当前房产中介违规行为的高发势头，解决一批当前社会反映强烈的突出问题。　　截至4月底，市住建委会同市工商局，对房地产经纪机构进行全面清理整顿，共吊销、注销了1500家房地产经纪机构的工商营业执照及备案和网签资格。同时，依法查处并处理了一批房地产经纪机构：行政处罚无照经营、未按规定进行经纪机构备案、虚假宣传等违法违规案件共32件，罚款金额共计90余万元；立案调查104件；约谈、责令限期整改中介机构150家。暂停156家涉嫌违规经纪机构的网签资格，对其中40家虚签合同的进一步核查，涉嫌利用虚签合同锁定房源，从事违法犯罪活动的，移送公安机关处置。案件后续查处的情况将及时向社会公布。　　下一步本市将针对房地产市场存在的突出问题，持续整顿房地产市场秩序。一是清理整顿规范房地产中介市场。继续打击各类违法违规行为，保持高压严查态势，依法清理关闭一批违法企业，净化市场环境，维护消费者合法权益。同时，将进一步完善房地产中介监管机制，从市场准入、行业规范、经营行为等方面完善和强化监管的政策措施和管理办法。并建立企业、门店、人员的全覆盖，与社会、行业组织相结合的自律机制。二是规范商品房销售秩序。　　（看看新闻Knews记者：陈弋）			'),('16日至23日 道里松北南岗道外部分区域停电','2017-05-06','黑龙江','　　因运行方式变更等原因，16日至23日，道里、松北、南岗、道外等部分区域停电，请相关用电户提前做好停电准备。　　道里区　　停电线路：220kV城乡变10kV家园A线　　停电时间：5月16日5：00至5：30　　停电原因及范围：因运行方式变更：金豪家具、东宜木业、红旗锅炉、龙士达、衡器公司、腾发机械、松江电炉、乾丰科技、群力乡政府、龙顺德、阳光颐养花园、中国电信等一带停电。咨询电话：84662489　　停电线路：220kV新区变10kV汇智线部分　　停电时间：5月23日09：00至17：00　　停电原因及范围：因设备检修：汇锦庄园二期（5、6号亭）天地人和小区、恒大帝景小区、中海寰宇小区等一带停电。咨询电话：84662489　　松北区　　停电线路：66kV太阳岛变10kV西坞线部分　　停电时间：5月16日8：00至17：00　　停电原因及范围：因设备检修：太阳岛月亮湾全部、太阳大道两侧、警卫局警卫队、太阳岛宾馆（备用）、极地馆、黑龙江卫视、市财政局培训中心、月亮湾排灌站、科技馆（备用）、科华酒店、斜拉桥亮化等一带停电。咨询电话：88110264　　停电线路：66kV上坞变10kV振新线部分　　停电时间：5月17日9：00至17：00　　停电原因及范围：因设备检修：松北区建设项目管理办公室（9号泵站）、中关村临时基建、万隆房地产临时基建等一带停电。咨询电话：88110264　　停电线路：66kV太阳岛变10kV松坞线部分　　停电时间：5月19日6：00至17：00　　停电原因及范围：因设备检修：太阳岛内：冰雪艺术馆、稻香村、11号箱式变、日本园、12号箱式变、瀑布箱式变等一带停电。咨询电话：88110264　　南岗区　　停电线路：66kV任家桥变10kV菅水线　　停电时间：5月16日7：00至17：00　　停电原因及范围：因设备检修：哈西净水厂（菅草岭）等一带停电。咨询电话：87125307　　停电线路：66kV文昌变10kV汉水线部分　　停电时间：5月18日8：00至16：00　　停电原因及范围：因设备检修：鸿翔名苑小区一期二期、地震局、长江国际大厦等一带停电。咨询电话：84662431　　道外区　　停电线路：66kV南直变10kV南通线、黎华线　　停电时间：5月16日5：00至6：00；5月24日5：00至6：00　　停电原因及范围：因运行方式变更：（东起红旗大街，西至黎华小区太平大街道路两侧）黎华小区（A、B 、C区）、黎华家俱城、老年医院、自来水厂；（东起红旗大街，西至永平小区太平大街道路两侧）永平小区及锅炉房、信昌小区、太平北三地下综合市场（部分）、松乐家园、育英小区、育英小学校、维也纳广场、上坎小区、华北小区2-7号楼等一带停电。咨询电话：84662592　　停电线路：66kV南直变10kV泰富甲线　　停电时间：5月16日5：00至6：00；5月19日5：00至6：00　　停电原因及范围：因运行方式变更：泰富长安城A区、B区、C区、D区、S区、会所、E7—E10栋等一带停电。咨询电话：84662450　　停电线路：66kV南直变10kV泰富乙线　　停电时间：5月19日5：00至6：00；5月24日5：00至6：00　　停电原因及范围：因运行方式变更：泰富长安城E1-E6栋、M1栋、N1栋、F栋、G栋、和平工业园区部分、柏悦星城一期、二期等一带停电。咨询电话：84662450　　停电线路：66kV南直变10kV新乐线　　停电时间：5月16日5：00至6：00　　停电原因及范围：因运行方式变更：红平小区及锅炉房、恒河教育小区、红河小区816栋、香龙小区（红河813栋）、哈尔滨大新鞋城、工伤康复中心、红旗家具城二期、疾病控制中心大有坊街东起宏伟路西止红旗大街、红旗大街北端至团结运维站等一带停电。咨询电话：84662450　　停电线路：66kV南直变10kV宏南线　　停电时间：5月17日5：00至6：00　　停电原因及范围：因运行方式变更：宏南小区、宏南街两侧、宏图街与武源街一带、供销学校、146中、府明中学、原菜站家属楼、战友开发临时用电等一带停电。咨询电话：84662450　　停电线路：66kV南直变10kV太供线、交通线　　停电时间：5月18日7：00至18：00　　停电原因及范围：因设备检修：双龙绿色家园、团结运维站及分中心；黑龙江省工程学院等一带停电。咨询电话：84662450　　停电线路：66kV南直变10kV东路线、江桥线　　停电时间：5月19日7：00至18：00　　停电原因及范围：因设备检修：工程大学院内的家属区、公园小学、东直路路灯、二商店一带、三棵小区（9-12号楼、15-20号楼）、三棵头道街、天恒小区、松奥及家属区、祥泰名苑小区、春江小区；文化小区部分、太平文化宫、工商行东直支行、三棵小区（1-8号楼、13、14号楼）、三棵小区锅炉房、平湖小区、制锅厂、南直小区、南直桥泵站、望桥工业园区、桥头屯一带、东直泵站、新江桥街两侧、制药九厂、制钉厂、石油库家属楼、东直小区、三棵大街以东、汽车二运、内河泵站（备用电源）等一带停电。咨询电话：84662450（以上信息为国网哈尔滨供电公司发布）（稿源： 哈尔滨新闻网-新晚报)  （作者： 杨建平 )  （编辑： 崔岩 ） 			'),('2016年 四川448个贫困村旅游脱贫','2017-04-28','四川','　　四川在线消息（记者 冯超颖）4月28日，记者从在阿坝州黑水县召开的四川省旅游扶贫工作现场推进会上获悉，近年来四川旅游扶贫成效斐然，2016年448个贫困村通过发展旅游实现脱贫摘帽，2017年1-3月，全省乡村旅游总收入达到600亿元，相比2016年同期增加100亿元。　　一年以来，四川通过完善机制和项目及产业带动来推进旅游扶贫工作。完善机制方面，完成了“省地联动、多方参与”旅游扶贫大格局和统筹《四川省“十三五”旅游扶贫专项规划》、四大片区、20个有扶贫任务的市州的“1+4+N”旅游扶贫规划体系。形成了“打造景区带动型、发展乡村旅游型、开发旅游商品型”三类旅游扶贫模式，并作为全国11个旅游扶贫样板进行推广。项目及产业带动上，针对贫困地区策划包装了“8+30+100”旅游精品招商项目，成功实现贫困县签约项目17个，签约金额335亿元。坚持产业融合，形成旅游扶贫创新发展机制，培育乡村旅游合作社，形成旅游扶贫组织化机制。2016年全省实现乡村旅游收入2015亿元，同比增长22%；全省农民人均旅游纯收入达到885.3元，同比增长12.6%；448个贫困村通过发展旅游实现脱贫摘帽，占当年退出贫困村总数的19.1%，199个贫困村创建为省级旅游扶贫示范村。　　记者从会上获悉，下一步四川将加快推进旅游产品开发带动工程，以“旅游+”为突破口，依托贫困地区旅游资源，培育发展农业旅游、生态旅游、民俗旅游、文化旅游、休闲旅游，扎实推进贫困农村地区一二三产业融合发展。加快推进旅游公共服务设施建设，推进“厕所革命”向乡村延伸。加快推进乡村旅游合作社培育工程培育一批乡村旅游合作社发展带头人，评选和推出一批省级示范乡村旅游合作社。加快推进旅游商品开发营销工程，支持乡村旅游扶贫重点村在邻近重点景区景点、高速公路服务区、主要交通干道旅客集散点等设立农副土特产品销售专区。支持各大电商平台开展旅游电商扶贫行动。加快推进乡村旅游宣传推介工程，开展形式多样、特色鲜明的乡村旅游节庆活动。加快推进乡村旅游人才提升工程。下一步，四川将重点推进10个县创建省级旅游扶贫示范区，130个村创建省级旅游扶贫示范村，培育363个旅游扶贫重点村。重点实施旅游扶贫示范提升项目、乡村文化旅游节、旅游产品开发、旅游公共设施建设项目等43个。　　当日会上还举行了2016年度全省旅游扶贫示范区授牌仪式，平武县、苍溪县、南部县、武胜县、宣汉县、通江县、平昌县、高县、黑水县共9个贫困县成功创建2016年度全省旅游扶贫示范区。			'),('2017“五一”小长假 广西旅游总收入约45.5亿元','2017-05-03','广西','　　2017“五一”小长假刚落幕，对于广西旅游来说，可谓是收获颇丰。从广西旅游发展委员会获悉，小长假期间，全区接待游客660.5万人次，同比增长23.75%，旅游总收入约45.5亿元，同比增长36.8%。其中，南宁市共接待游客 70.12万人次，总消费 4.48 亿元；柳州市接待游客60.1万人次，同比增长22.85%，旅游总收入4.05亿元，同比增长80.8%；桂林市共接待游客77.95万人次，同比增长62.3%，实现旅游总收入9.55亿元，同比增长91.96%。　　特色旅游名县和乡村旅游线路备受青睐　　五一”假日期间，传统的观光旅游方式不再是广大游客的主要需求，以体验乡村民俗文化、农家生活为主题的乡村旅游成为全区普遍的热点。如：贵港市的四季花田、荷美覃塘、龙荟花世界等各星级乡村旅游区、星级农家乐成为游客和市民朋友提供了最佳的休闲旅游好去处；玉林市的五彩田园以其秀美的田园风光和返璞归真的主题吸引了大批区内外游客和境外游客；来宾市各县城星级宾馆和社会宾馆客房出租率达80%以上，各景点接待量也在不断上升，出现历史新高，金秀县的古占、滴水村推出以山里人、农家菜馆等为代表乡村旅游备受游客的青睐；武宣县码头村乡村旅游区，仅4月29日当天就接待几千名游客。“环村骑行赏花，体验趣味农事，享受醉人美景……这里的环境太美了，就像世外桃源。”游客或流连在码头文化长廊，以鲜花为背景合影留念，或走进农家，体验烧火炒菜的乐趣；忻城县举办首届北更金银花旅游节，通过摘花比赛、旗袍秀、百家宴、扶贫产品展销等丰富的民俗活动，宣传了金银花—中国地理性标志产品品牌。　　节庆活动丰富多彩　　“五一”假日期间，全区各地都推出了系列的旅游节庆和民俗活动，吸引了大量游客参与。南宁市的“漫飞蝶舞，南国之约八桂田园”缤纷蝴蝶艺术节在4月28日—5月7日与您相约，金穗生态园里，准备了多样的乡村活动；龙胜县在龙脊梯田景区和龙脊古壮寨举办2017龙脊开耕节，节日包括锁呐锣鼓迎宾、供田仪式、大型集体梯田农耕、爬龙脊做好汉、梯田捉凤鸡翠鸭、观赏梯田火把夜景图案“龙珠绣球”、壮族原生态篝火晚会等七项主题活动，央视现场连线，直播节日盛况；北海市的汉闾文化园举办重回汉朝活动，游客身穿汉服穿越汉朝、观看汉代歌舞表演，体验千年前的生活。同时，还在小村故事举办“五一”欢乐捕鱼活动，让游客自己亲手捕获鱼儿，体验收获的喜悦，吸引大批游客前往参与；钦州市灵山县举办烟墩大鼓大会、星空露营，浦北县举办风筝体验、美食展等，钦南区举办国际美食展、音乐啤酒节，以及三娘湾景区的海歌表演、篝火晚会等，各市的节目体验性和参与度高，吸引了大量游客；三江侗族风情活动成为五一小长假亮点，通过各种民族风情活动吸引大量游客前往景区，亲戚朋友通过参加具有侗族特色的相亲活动加强了彼此之间的感情，同时也宣传了侗族文化；梧州市举办了2017梧州春季博览会、缤纷美食耀梧州嘉年华、2017粤桂名特优产品博览会、“五一”汽车展销会等系列活动；贺州市开展第二届杜鹃花观赏节、在十里画廊举办户外徒步和篝火晚会活动、举办神仙湖花海景区举办风车节等。　　新旅游景区成为新亮点　　如花山岩画景区、龙谷湾景区等成为旅游新亮点。花山申遗成功以来，崇左市充分利用左江花山为“中国第一个岩画类世界遗产，广西第一个世界文化遗产”两个“第一”的标签，在花山旅游上大做文章，世界文化遗产游仍然成为我市众多游客首选，而新增景区龙谷湾以其新奇独特的游玩项目成为众多亲子游的首选，据统计，左江花山景区接待游客5.76万人次，龙谷湾景区接待游客4.1万人次。同时，南宁万达茂在“五一”期间也开园试业，也吸引了大批游客前往参与体验。　　旅游便民惠民措施深受游客喜爱　　“五一”假日期间，各地都推出了不同形式的旅游便民惠民措施，深受游客喜爱。如梧州市的部分星级酒店推出“单人房拼团”、微信预定优惠等活动；通灵大峡谷、乐业大石围天坑、上林金莲湖景区等景区推出特惠价。　　各地更加重视游客满意度　　为提升旅游服务水平，提高游客满意度，各地都加大了对旅游市场的整治力度，为游客提供更加温馨的服务。节前，玉林市要求各旅行社、景区、饭店要诚信经营，并高度重视节日的文明旅游宣传引导，强化旅游安全主体责任和监管职责，加强对旅游重点环节的监管，加强对游客的预警提示。南宁市在节前组织开展了形式多样的文明旅游宣传活动，游客乱丢垃圾、乱涂乱画等不文明现象大量减少，自备垃圾袋、互相礼让的现象随处可见。			'),('2017山东高校教学质量排行榜出炉 你的学校排第几','2017-05-06','山东','　　齐鲁网5月5日讯（记者 蒋玮丽）山东省哪所大学的教学质量最高？哪些大学教师水平最高？哪些大学是考生报考山东高校的最佳选择？在艾瑞深中国校友会网2017中国大学教学质量排行榜中，山东大学本科生和研究生的教育教学质量和人才培养水平最高，雄居校友会2017山东省大学教学质量排行榜榜首。			'),('2017年城镇居民医保各级财政人均补助标准新增30元','2017-05-06','天津','　　记者4日从财政部获悉，人力资源社会保障部、财政部近日发布通知称，2017年城镇居民医保各级财政人均补助标准新增30元。　　根据《关于做好2017年城镇居民基本医疗保险工作的通知》，2017年居民医保各级财政人均补助标准在2016年基础上新增30元，平均每人每年达到450元。　　其中，中央财政对西部、中部地区分别按照80%、60%的比例进行补助，对东部地区各省分别按一定比例进行补助。省级财政要加大对困难地区倾斜力度，进一步完善省级及以下财政分担办法。　　通知提出，对持居住证参保并按相同标准缴费的按当地居民相同标准给予补助。同时，强化个人缴费征缴，2017年城乡居民医保人均个人缴费标准在2016年基础上提高30元，平均每人每年达到180元。　　通知要求，各地要全面落实资助困难群众参保政策，确保将特困人员、低保对象、建档立卡贫困人口等困难人员纳入居民医保和大病保险。据新华社电			'),('2017年端午节即将来临 5月6日起可购小长假汽车票','2017-05-06','上海','　　见习记者吴正彬报道 2017年“端午节”即将来临，今年“端午”小长假自5月28日至5月30日放假三天。　　记者了解到，自5月27日开始至5月30日端午节前后四天，上海长途汽车客运总站预计发出班次4500班，发出人次达11万人，其中5月27日至28日两天客流高峰日每天或将发送4万人次。购票方面，上海长途汽车客运总站5月6日起售至“端午”小长假的所有天数车票，当日可售至5月30日。5月22日恢复预售包括当天在内的10天车票，当日可售至5月31日。　　上海长途客运南站则从5月12日（下周五）起调整预售期为19天，可预售5月30日（含）以前所有南站始发车票。			'),('2017年长春中考体育因天气原因顺延 7日恢复考试','2017-05-05','吉林','			'),('2017廊坊5·18洽谈会:200多团组约2500位客商将参会','2017-05-05','河北','　　本报讯（记者王成果）经国务院批准，由商务部与省政府共同主办的2017中国·廊坊国际经济贸易洽谈会（简称5·18洽谈会）将于5月18日至21日在廊坊举办。记者从5月4日在北京举行的5·18洽谈会新闻发布会上获悉，截至目前，境内外客商报名踊跃，预计来自50多个国家和地区的200多个团组、约2500位客商将参会参展，包括国内外知名商协会、世界500强企业、高等院校、科研院所和央企、民企的负责人和高管等。　　本届洽谈会共安排10大类39项活动，把协同发展、大智移云、环保、产能合作作为四大板块重点打造。协同发展板块主要有雄安新区规划建设座谈会、京津冀人工智能与机器人产业发展高端会议、2022冬奥会·河北冬奥合作高端论坛暨冬奥专题展、京津冀旅游合作项目洽谈会。大智移云板块主要有大智移云展、2017大智移云产业发展论坛、新型显示产业项目对接洽谈会、智能先进装备项目对接洽谈会。环保板块主要有环保产业展、大气污染治理技术对接交流会。产能合作板块主要有国际产能合作论坛、国际产能合作展、国际产能合作项目对接洽谈会。　　洽谈会产业合作方面聚焦两项重中之重——大智移云产业和环保产业。围绕这两大产业，洽谈会将举办系列项目发布和对接洽谈活动。我省把发展网络信息技术产业摆在更加突出的位置，大力实施“大智移云”引领计划，以信息化培育河北发展新动能，拓展经济发展新空间。借此机会，我省也将积极引进先进环保技术和产业项目，持续打好污染综合治理攻坚战。　　本届洽谈会国际化程度更高。首次组织国际产能合作展，展示对外合作的优势产业，推介对外合作重点企业。举办加拿大主宾国活动，加拿大代表团将有70多位成员到会，重点围绕清洁技术、卫星遥感、生命科学、冰雪体育产业等领域合作，组织加中清洁技术合作论坛、项目签约仪式、加拿大主宾国展等活动。　　本届洽谈会在信息权威发布方面更具实效性。首次搭建场内场外全方位互动平台，将举办合作信息发布展、合作信息系列发布会，发布推介重点招商项目和合作需求、重点园区平台以及支持政策等。我省将推出100个利用外资重点招商项目，总投资233亿美元，拟利用外资140亿美元；285个利用内资重点招商项目，总投资5911亿元，协议利用省外资金4775亿元。合作信息发布会将实行场内场外互动，通过5·18洽谈会官方网站、微信公众号和展场LED大屏幕同步发布。			'),('2017新浪江西金牌高考志愿咨询师大赛活动方案','2017-04-12','江西','　　高考关注度高、涉及面广、政策性强，高考及志愿填报牵动着百万考生及家长的心，决定着成千上万家庭未来的命运。为了保障和促进教育公平，国家在优化高等教育资源布局的同时，不断探索和推进高校考试招生制度改革，各省（市）的高招政策也在逐年变化。　　由于各省高招政策的不断变化，给高考志愿填报带来了一定的影响和难度。由于社会需求力日益上升，逐渐催生了一个新兴职业- - -高考咨询师。据各大媒体报道，现行一对一高考志愿咨询收费均达数千元以上，一个优秀的高考咨询师在短短一周时间内，能创造数万元的收入。　　为了规范我省高考志愿填报行业，帮助考生科学合理填报志愿，新浪网、微博、新浪江西特推出“2017新浪江西金牌高考志愿咨询师大赛”活动。本次大赛将通过专业的系统培训和权威选拔，致力于打造权威、专业的高考志愿填报指导品牌，培养出一批服务于我省广大高考考生的金牌高考志愿咨询师，为家长、考生提供优质服务，帮助考生成功进入理想的高校，选好对口专业，提升中学升学率、知名度和满意度。　　一、组织机构　　主办方：新浪网、微博　　承办方：新浪江西、互扬广告　　二、参赛对象　　1、全省各市、县（区）招考办工作人员；　　2、中学在职或退休教师；　　3、在校大学生或培训机构老师；　　4、高一高二高三学生家长；　　5、其他有志于高招咨询的社会各界人士。　　三、报名方式　　联系组委会或登录jx.sina.com.cn大赛专栏下载报名表，完整填写相关信息并扫描发送至报名邮箱：jxgkzxs@sina.com或传真组委会0791-83818186，报名表原件于报到时现场提交给工作人员。			'),('20名乡村校长获马云公益基金会一千万资助','2017-04-28','陕西','　　为期两个月的第三届“马云乡村教师奖”网络申报于日前结束，陕西82人成功申报马云乡村教师奖，接下来进入初评、复评等评选环节。另据了解，首届“马云乡村校长计划”终评落幕，20名乡村校长获1000万资助。　　陕西82人成功申报马云乡村教师奖　　据马云公益基金会透露，2017届“马云乡村教师奖”全国共有4899人注册申报，其中完成全部内容的申报材料1734份。今年的申报评选范围从去年的13省区扩大到全国各省区，陕西选区注册申报数量为107人，有效申报数为82人，陕甘宁云贵川六省申报者比较多。　　20名乡村校长获1000万资助　　“朝着同一个方向，我们努力向前闯……”黝黑的纳西族汉子王木良在评审现场动情地唱起这首《相同的心愿》。　　王木良来自四川省凉山彝族自治州盐源县泸沽湖镇木垮村的达祖小学，他把孩子们培养成了巴东民族文化的守护者和传承者，把自建的生态农场型学校做成了众人艳羡的“世外桃源”，甚至对接公益资源额外帮助了校外2000多个学生。王木良是这40位中国优秀乡村校长的杰出代表，像他这样的故事在终评现场比比皆是。　　首届“马云乡村校长计划”终评于4月23日在成都落幕，被提名的40位乡村校长角逐20个获奖名额。最终胜出者，不仅可以获得“新乡村教育家”称号，每位校长还会获得50万元人民币的资助。其中，10万元用于帮助改善个人生活；10万元用于领导力提升，包括参与国际游学，组成校长课堂，结成“乡村教育家”社区以探索乡村学校发展；30万元作为实践基金用于获奖校长所在学校，帮助他们开拓教育模式。　　获奖名单将于今年7月在杭州举行的“新乡村校长论坛”上公布。　　乡村校长须提高视野和聚合资源的能力　　为得到公平、公正的选拔，马云公益基金会邀请来自不同背景、对乡村教育具有情怀与经验的12名评委组成评审委员会，6人是专业评委，另外6人是“马云乡村教师奖”的获奖老师。　　亚洲协会美中关系中心副主任兼壮志计划创始人欧阳斌是专业评委之一，经过一天的了解，他说，这些校长基本上能反映中国乡村教育的现状——贫穷、落后和为改变这种现状所付出的努力、充满的希望，但这些校长还需要提高他们的视野和聚合资源的能力。　　评委之一的2016届马云乡村教师奖获得者孙向兵认为，每个校长都很优秀，但“校长和老师最大的区别是管理理念不同，老师管理的是学生，校长管理更侧重整体，一个是为学生负责，一个是为学校负责。”　　“马云乡村校长计划”是马云公益基金会旨在提升中国乡村教育的一个重点项目。2016年7月，马云公益基金会正式对外发布首届“马云乡村校长计划”，预计10年投入约两亿元资金。　　首席记者姬娜			'),('21年22位主帅4人“重出江湖” 亚泰这些年的主帅','2017-05-05','吉林','陈金刚正式成为亚泰新主帅　　5月4日，长春亚泰俱乐部正式宣布，解除与李章洙的工作合同，至此，亚泰俱乐部历史上的第21任主帅正式“下课”。陈金刚将接手亚泰一线队的教练工作，他也成为俱乐部历史上的第22位主帅。　　21年一共有22位主帅就职　　1996年，长春亚泰俱乐部正式成立，如今亚泰俱乐部已经成立21年。在过往的21年间，算上“再上岗”的陈金刚，俱乐部一共先后有22位主帅在这里工作过。　　1996年，俱乐部成立之初，辽宁籍教练李旭川成为俱乐部第一任主帅。一年以后，李旭川被唐鹏举取代。1999年，长春亚泰进入当时的甲B联赛（相当于现在的中甲），俱乐部也聘请了国内知名教练殷铁生。　　殷铁生入主亚泰之后，一共在球队执教了5年左右，期间殷铁生帮助俱乐部培养了杜震宇、王栋等一批优秀球员，可以说殷铁生是亚泰96黄金一代的缔造者。　　2004年，已经进入中超的长春亚泰将当时的国奥教练组几乎全部“搬”回亚泰，陈金刚、唐鹏举、孙成耀三人组成了教练组，在亚泰进入中超的第一年，就将球队带到了联赛第四的位置。　　2006年12月，亚泰俱乐部再度换帅，北京足球名将高洪波走马上任。2007年，正是在高洪波的带领下，亚泰夺得了俱乐部历史上的第一个联赛冠军。不过，外界也有说法，亚泰96黄金一代已经到了出成绩的时候，即便没有高洪波，球队也有可能在联赛中夺冠。　　2008年，高洪波因与俱乐部在执教理念上发生分歧，在当年8月下课，俱乐部历史上的第一位主帅李旭川充当救火队员，临时接掌球队。9天之后，德国人米登多普正式上任，成为亚泰俱乐部历史上的第一位外籍教练。　　2008年，辽宁籍主帅李树斌在联赛中途执掌亚泰，在随后的2009赛季，李树斌带领的亚泰在联赛中以1分之差与联赛冠军无缘，获得当年联赛亚军。　　2010年，前国奥主帅沈祥福接手亚泰，但战绩并不理想，2011赛季后半段，萨布利奇成为球队新主帅，从此，亚泰也开启了前南教练执教的时代。　　随后几年，萨布利奇、德拉甘、托特、斯托扬诺维奇等外教先后执教过亚泰，其间领队高敬刚也曾经担任过救火队员，短暂执教过半个赛季。　　4位主帅先后两次执教亚泰　　亚泰俱乐部的历史上，虽然有22位主帅先后执教过球队，但其间有过4位主帅有过“二进宫”的经历。李旭川是亚泰俱乐部历史上第一位主帅，在2008年高洪波下课后，当时已经是俱乐部总教练的老帅，不得不再度出山，短暂执教了9天时间。　　李树斌在2008年接手亚泰，在随后的2009赛季率领球队获得了联赛亚军。但是，成绩不错的李树斌在赛季结束后，却没有得到一线队续约机会，帅位被沈祥福取代。2012年，在经历了成绩不够理想的两个赛季后，俱乐部再度请回了李树斌。　　遗憾的是，李树斌再度回到亚泰后，“好运气”也被用光了，球队连续9轮不胜，最终，只能黯然下课。　　在李树斌下课后，俱乐部不得不火线将之前在球队执教的外教萨布利奇重新请回。最终，再上岗的萨布利奇率领亚泰保级成功。　　最后一位在亚泰“二次上岗”的，就是球队现在的新任主帅陈金刚。2004年，陈金刚与唐鹏举、孙成耀被亚泰“打包”请到俱乐部执教。2005年年底，由于执教理念的不同，三位教练集体辞职。2015年，陈金刚再度回到亚泰，只不过他的职位已经不再是主帅，而是俱乐部的技术总监。在李章洙“被休息”后，老帅陈金刚重新出山，代理球队主帅一职。5月4日，亚泰俱乐部官方宣布，正式与李章洙解除工作合同，陈金刚正式出任球队新主帅。　　吉网 吉刻APP记者  于洋			'),('22岁女子称被性侵后与施暴者恋爱 同居被打重伤','2017-05-06','辽宁','　　近日，一名微博名为“朱在北京”的网友报料称，河北燕郊一中年男子先是性侵她，后又多次殴打她，让她身受重伤并住院，可是施暴男子至今没有受到法律的严惩。　　红星新闻记者联系 “朱在北京”了解到，她叫小余（化名），今年22岁，与42岁的男子田某通过微信相识。小余说见面第二次她就被田某性侵，后在田某的追求下，两人成为情侣，可是同居不到3个月，田某就开始因为一些琐事殴打她，她被打得住院好几次。　　女方自述一：与网友见面被性侵，6个月后和性侵者成恋人？　　1995年出生的小余是四川广安人， 2016年到北京并找了一份二手房销售的工作。同年3月，她通过微信搜索附近的人与42岁的燕郊人田某认识。　　小余告诉记者，第二次见面，田某留她在家里住一晚，当晚睡到半夜，田某爬到床上不顾她的反抗强行与她发生了性关系。小余说，她当时也想过报警，可是田某告诉她这是在他家里，报警没有用。　　小余说，后来田某就开始疯狂地追求她，不断地给她打电话和发信息，自己抵不住田某的甜言蜜语，就在2016年9月跟他在一起了，随后两人开始同居。			'),('27名干部仅2人在岗 资阳阳光问廉问出基层懒政','2017-05-06','四川','　　四川在线消息（李梅 记者 郭静雯） “上班时间27名干部仅2人在岗，你怎么解释？”5月4日晚，资阳第二期“阳光问廉·面对面”直播节目现场，上演了一场“干部去哪儿”的“情景剧”。一名干部在主持人和群众的严词质问下，当场低头认错，“基层干部确实存在懒政现象”。　　去年10月12日，第一期“阳光问廉·面对面”直播后，市纪委责成被问责单位对问题进行了整改，给予党纪处分4人、政纪处分5人，被诫勉谈话7人，被批评教育4人。与首期节目相比，本届阳光问廉主持人追问更犀利、尖锐，并设置第二现场，让群众与官员直接对质，加上网友与媒体的进行提问点评，整场质询问责更明更狠更准。“感觉是在把不作为的官员放到火上烤。”现场一名市民代表感慨道。　　向环保不合格企业开出合格证，有27名干部编制的镇政府仅2人在岗，洗车场乱象背后四个部门监管缺位……本期节目以“紧盯责任缺失剑指作风顽疾”为主题，依旧聚焦“为官不为、不作为、慢作为、乱作为，现场“拷问”部门和乡镇一把手。30名群众代表，25名人大代表、政协委员和党代表，5名特邀监察员及媒体代表组成的考评团，对被问廉对象的答复进行现场测评。县（区）、市级有关部门相关负责人就所反映的问题现场落实整改措施。			'),('28省份取消政府还贷二级公路收费 降低百姓出行费用','2017-05-06','广东','　　记者梳理发现，随着内蒙古5月1日起取消全区所有政府还贷二级公路收费工作，目前全国已有28个省份取消了对政府还贷二级公路的收费，企业物流成本和个人出行负担进一步减轻。　　28省份取消政府还贷二级公路收费　　4月28日，内蒙古收费公路监督管理局发布消息称，自治区政府决定于5月1日零时起取消全区所有政府还贷二级公路收费工作。取消收费的政府还贷二级公路项目共计96个，收费站点121个，收费里程7588.8公里。　　在内蒙古之前，宁夏在4月28日8时起撤销全区现有的25个政府还贷普通公路收费站，比原计划年底前撤站提前半年多，取消的收费项目包括一级公路、二级公路、独立的大型桥梁和隧道。至此，宁夏近30年建成的28个政府还贷普通公路收费站全部撤销。　　记者梳理显示，截至目前，除西藏和海南没有收费公路外，全国累计有28个省（区、市）已经全面取消了政府还贷二级公路收费，减少收费里程超14.16万公里。　　撤销普通公路收费站，可减轻企业负担，降低百姓出行费用。宁夏为例，宁夏交通厅厅长许学民说，撤销普通公路收费站每年将减少收费6亿元左右。　　青海、甘肃将在年底前完成　　目前，全国只有青海、甘肃、新疆等省（区）尚未取消政府还贷二级公路收费。甘肃、青海均已经宣布2017年将取消全省政府还贷二级公路收费。例如，青海省计划在今年初先取消新建和已建的收费站共4个，2017年年底前再取消7个收费站。　　2016年09月26日，国务院办公厅印发了《关于转发国家发展改革委物流业降本增效专项行动方案（2016—2018年）的通知》，要求交通运输部、国家发展改革委、财政部按职责分工负责，持续推进“逐步有序取消政府还贷二级公路收费”。　　记者注意到，官方“逐步有序取消政府还贷二级公路收费”实施方案的政策文件发布于2009年2月17日，当时曾明确，从2009年起到2012年年底前，东、中部地区逐步取消政府还贷二级公路收费，使全国政府还贷二级收费公路里程和收费站点总量减少约60%。西部地区是否取消政府还贷二级公路收费，由省（区、市）人民政府自主决定。　　交通部新闻发言人吴春耕3月23日在新闻发布会上表示，交通部将继续指导、协调相关省（区）交通运输部门，细化方案，积极稳妥、依法有序取消政府还贷二级公路取消收费，同时做好取消收费以后的人员安置、债务偿还以及公路的养护管理等工作。　　何为政府还贷二级公路？以后出行得知道　　二级公路在公路等级排名中位居第三，在三级公路之上、一级公路之下，基本上不设置中央分隔带。交通部数据显示，截至2015年底，全国公路总里程达到457.73万公里，是1984年底的4.9倍。其中，高速公路达到12.35万公里，里程规模居世界第一位；一级公路9.1万公里，是1984年底的277.3倍；二级公路36.04万公里，是1984年底的19.3倍。　　所谓政府还贷的二级公路是国家1984年实施“贷款修路，收费还贷”政策的一个产物，指县级以上地方人民政府交通主管部门利用贷款或者向企业、个人有偿集资建设的二级公路。我国绝大多数国道和省道的主要路段都是二级公路。　　例如，宁夏此次取消的25个政府还贷普通公路收费站就包括：银川市内的省道102银巴路收费站、国道109线四十里店收费站；固原市省道312线六盘山隧道收费站等。内蒙古则取消了301国道甘南至博克图段公路那吉屯站、博克图站等121个站点。 （记者程春雨）			'),('28省取消政府还贷二级公路收费 这些收费站撤销','2017-05-05','吉林','  原标题：28省份取消政府还贷二级公路收费 这些收费站撤销　　中新网北京5月5日电 （记者 程春雨）记者梳理发现，随着内蒙古5月1日起取消全区所有政府还贷二级公路收费工作，目前全国已有28个省份取消了对政府还贷二级公路的收费，企业物流成本和个人出行负担进一步减轻。　　28省份取消政府还贷二级公路收费　　4月28日，内蒙古收费公路监督管理局发布消息称，自治区政府决定于5月1日零时起取消全区所有政府还贷二级公路收费工作。取消收费的政府还贷二级公路项目共计96个，收费站点121个，收费里程7588.8公里。　　在内蒙古之前，宁夏在4月28日8时起撤销全区现有的25个政府还贷普通公路收费站，比原计划年底前撤站提前半年多，取消的收费项目包括一级公路、二级公路、独立的大型桥梁和隧道。至此，宁夏近30年建成的28个政府还贷普通公路收费站全部撤销。　　记者梳理显示，截至目前，除西藏和海南没有收费公路外，全国累计有28个省（区、市）已经全面取消了政府还贷二级公路收费，减少收费里程超14.16万公里。　　撤销普通公路收费站，可减轻企业负担，降低百姓出行费用。宁夏为例，宁夏交通厅厅长许学民说，撤销普通公路收费站每年将减少收费6亿元左右。　　青海、甘肃将在年底前完成　　目前，全国只有青海、甘肃、新疆等省（区）尚未取消政府还贷二级公路收费。甘肃、青海均已经宣布2017年将取消全省政府还贷二级公路收费。例如，青海省计划在今年初先取消新建和已建的收费站共4个，2017年年底前再取消7个收费站。　　2016年09月26日，国务院办公厅印发了《关于转发国家发展改革委物流业降本增效专项行动方案（2016—2018年）的通知》，要求交通运输部、国家发展改革委、财政部按职责分工负责，持续推进“逐步有序取消政府还贷二级公路收费”。　　记者注意到，官方“逐步有序取消政府还贷二级公路收费”实施方案的政策文件发布于2009年2月17日，当时曾明确，从2009年起到2012年年底前，东、中部地区逐步取消政府还贷二级公路收费，使全国政府还贷二级收费公路里程和收费站点总量减少约60%。西部地区是否取消政府还贷二级公路收费，由省（区、市）人民政府自主决定。　　交通部新闻发言人吴春耕3月23日在新闻发布会上表示，交通部将继续指导、协调相关省（区）交通运输部门，细化方案，积极稳妥、依法有序取消政府还贷二级公路取消收费，同时做好取消收费以后的人员安置、债务偿还以及公路的养护管理等工作。　　何为政府还贷二级公路？ 以后出行得知道　　二级公路在公路等级排名中位居第三，在三级公路之上、一级公路之下，基本上不设置中央分隔带。交通部数据显示，截至2015年底，全国公路总里程达到457.73万公里，是1984年底的4.9倍。其中，高速公路达到12.35万公里，里程规模居世界第一位；一级公路9.1万公里，是1984年底的277.3倍；二级公路36.04万公里，是1984年底的19.3倍。　　所谓政府还贷的二级公路是国家1984年实施“贷款修路，收费还贷”政策的一个产物，指县级以上地方人民政府交通主管部门利用贷款或者向企业、个人有偿集资建设的二级公路。我国绝大多数国道和省道的主要路段都是二级公路。　　例如，宁夏此次取消的25个政府还贷普通公路收费站就包括：银川市内的省道102银巴路收费站、国道109线四十里店收费站；固原市省道312线六盘山隧道收费站等。内蒙古则取消了301国道甘南至博克图段公路那吉屯站、博克图站等121个站点（点击进入：内蒙古自治区取消政府还贷二级公路收费项目及站点明细表）。（完）			'),('2万部黄片40个群 南京破获特大网络传播淫秽物品案','2017-05-06','江苏','　　近日，南京警方破获了一个特大网络传播淫秽物品团伙，查获各类淫秽视频两万多部，14名嫌疑人被抓获，其中多是90后。这是南京破获的首例通过网络传播淫秽物品牟利的案件。　　通讯员 建公宣 见习记者 邓雯婷 现代快报/ZAKER南京记者 顾元森　　在微信群收费传播淫秽品　　今年初，南京建邺警方接到市民提供的线索：邻居经常通过网络在微信群中付费，接收不同人传播的淫秽色情视频，并下载观看。警方分析后判断，淫秽视频的交易对象背后很可能有一个犯罪团伙。建邺公安分局针对这条重大线索，迅速开展侦查。　　警方侦查了一个多月后，发现传播淫秽视频的有10多人，观看的人数达到了数千人。警方判断这是有组织性质的传播淫秽物品案。　　4月12日晚，建邺公安分局组织50多名警力分别在广西来宾市、福建厦门市等5省市对该犯罪团伙成员集中抓捕。当天成功抓获了14名嫌疑人，查扣作案使用的电脑等器材33件、用于支付的银行卡9张，还有各类淫秽色情视频两万多部。　　现代快报记者了解到，在警方抓捕的当天晚上，在广西的主犯蒙某和几名群主正在聚餐，警察围在门外，敲门无人应答。在外蹲守的民警发现屋里突然有人扔出物品，警觉的民警迅速在农田里将抛出的物品找回，发现是两部手机，里面有大量淫秽视频。　　犯罪团伙里多为90后　　经初步审查，今年以来，犯罪嫌疑人蒙某等人为牟利，通过微信等网络聊天平台组建了40多个群，传播淫秽色情视频，并大肆拉人进群收费，由谭某等人上传淫秽色情视频供人观看，群成员达5000多人，每天上传视频数百部。　　“他们通过技术手段在网上寻找视频，在视频上打上自己的微信号。之后，他们在微信上拉想观看视频的人进群，每个人每月收费20元到25元不等，这些人在群里会收到大量淫秽视频。”警方表示，由于腾讯公司对传播淫秽物品的巡查力度很大，只要发现有苗头，便立即封群。一个群被封后，这些群主会再建一个新群，之后拉人进来。　　据了解，该团伙大部分都是90后，还有一名未成年人。主犯蒙某一开始在网上销售传播淫秽视频，觉得有利可图后，便拉上同村的人一起干。趁新年回家期间，他拉上同村好几个年轻人一起做，之后队伍越来越壮大。　　截至目前，有12名犯罪嫌疑人被警方刑事拘留，案件正在进一步办理中。			'),('309天走遍江苏东南西北 李强近80次调研最关心什么','2017-05-06','江苏','　　5月4日，冒着丝丝细雨，江苏省委书记李强来到徐州调研。调研中，李强来到江苏省最西边的村——丰县赵庄镇大刘集村，深入田间地头与蒜农拉家常。　　交汇点记者注意到，从去年6月30日履新江苏到这次徐州调研，这309天的时间里，李强曾去过江苏省最东端的南通启东圆陀角村，最南端的苏州吴江区桃源镇前窑村，最西边的徐州丰县赵庄镇大刘集村，最北端的连云港赣榆区西棘荡村。步履不停的他，将足迹更多地留在了基层。　　“我到江苏工作已经8个多月了，先后跑了60多个县（市、区）。”在3月7日举行的十二届全国人大五次会议江苏代表团全体会议上，李强用一句话总结了他履新江苏8个多月的足迹。这之后的一个多月里，他又先后多次前往常州、南通、扬州、镇江等地进行调研。　　通过梳理李强公开行程，交汇点记者了解到，履新江苏以来的300多个日夜里，李强的省内调研走访次数已近80次，值得一提的是，李强初到江苏时正值盛夏，他冒着酷暑对各地进行密集调研，仅用了36天，就跑遍了江苏13个设区市。　　江苏区域内部经济发展各不同，如何站在全省的角度，结合各地发展探索的实践，对江苏社会经济发展进行深度“把脉”，是李强到江苏工作后密集调研的重要原因。　　从调研地点来看，作为江苏政治文化中心的省会南京，因省级机关和科教资源较为聚集，是李强调研频次最高的设区市。他先后在南京调研走访20余次，足迹遍布江北新区、省级机关单位、高校、街巷等。　　作为江苏经济重镇，苏州和无锡分别5次留下了李强的调研足迹。4月7日，李强出席在张家港召开的全国创建文明城市工作经验交流会，张家港也成了目前为止公开行程中李强唯一到访过两次的县级市。　　此外，经济相对欠发达的苏北5市也备受李强的关注，他在上任后就立即前往淮安和盐城，就做好抗洪抢险和阜宁特大龙卷风灾后重建工作进行调研、慰问并看望一线人员和受灾群众。他还曾在5个月内3次到访宿迁和淮安，从去年6月30日履新江苏到11月29日，李强就已经走完宿迁下辖的3个县。　　因对接上海发展站上顺风口的江苏“北大门”南通，和迎来“宁镇扬一体化”发展新机遇的扬州也格外受到李强的牵挂。他曾3次调研南通，5次调研扬州，为两地发展走出一条“新路”。　　从调研内容上看，关注基层民生、关注老百姓的切身利益、关注低收入人群的生活状态，是李强历次调研的主要内容。　　“家里种了多少地”“这几年全家年收入大概多少”……去年11月28日下午，在赴宿迁途中，李强临时要求车辆驶下高速路口，随机来到淮安盱眙黄花塘镇芦沟村村民顾志宝家中，与老顾拉起了家常，了解老百姓最真实的生活状况。　　农村发展存在哪些短板？农民增收突破口在哪里？一次次基层调研让江苏各地的“家底”在李强眼中愈发清晰起来，基础调研也成了他对干部工作的一项重要要求。他曾在扬州基层走访时强调，各级干部要进一步改进工作作风，更加注重下基层、察实情、促富民，用真抓实干来推进“两聚一高”实践。　　记者注意到，作为一位从基层成长起来、有着丰富基层工作经验的省委书记，李强也多次对党的基层组织和党员提出了明确要求。他先后在扬州、镇江、常州、泰州及南通调研基层党建工作，要求发挥好各级党组织作用，积极提升百姓获得感。　　“GDP数字重要，但老百姓的感受更重要。”李强在地方调研中这样提醒各地干部。　　从南到北为江苏创新发展转型升级指路　　“转型升级”，应是李强对江苏未来发展考量最多的关键词之一。　　任职后，他马不停蹄地前往江苏各地调研企业、产业园和基地，还多次考察产业基地和创新创业平台，与企业负责人和一线工作者们亲密接触，共同探讨转型升级中所遇到的难点。　　江苏是制造业大省，特别是苏南地区制造业基础雄厚，经济基础较好。因此，在企业转型工作中，苏南地区成了李强眼中勇担创新重任的“主战场”。去年7月和8月，李强曾两次调研江苏改革开放的排头兵苏州，要求苏州肩负起新的使命和责任，坚定不移深化改革开放，着力推动创新驱动发展，积极探索新的发展路子，在全省转型升级中发挥示范引领作用。　　为什么要转型升级？如何转型升级？有专家曾指出，江苏正发展到了一个“爬坡过坎”的转型提振阶段，创新驱动将是重要动力。而在李强眼中，当下是新科技新技术高速发展的时代，加快培育一批新兴产业，正是为江苏将来的经济发展增添动力。　　“我们要重点考虑如何培育江苏未来竞争力的问题，而这其中首先就要大力发展新兴产业。”他曾在全国“两会”江苏代表团开放日上如是说。　　交汇点记者注意到，2016年7月5日，李强在履新不满一周之时就前往无锡考察，并对这个实体经济发达地区提出，要加快发展物联网、智能制造、新能源等新兴产业，抢占未来产业发展的制高点。　　“江苏发展已经到了不创新不行、创新慢了也不行这样一个阶段。科技创新是江苏未来发展的希望所在”。从李强多次的调研足迹和讲话中来看，他十分重视科技创新这个“牛鼻子”，曾在南京大学、东南大学等地调研时多次强调，高校、科研院所应在发展中起到引领作用。　　去年11月省第十三次党代会闭幕次日，李强冒雪到驻宁高校和企业研发机构进行调研，对省内领军高校和企业提出要孵化培育更多有竞争力的创新集群，真正形成以创新为引领的经济体系和发展方式。　　“创新”一词不仅被写进了江苏未来五年发展的蓝图中，也成为席卷江苏大地的一股热浪，实实在在改变着江苏人的生活。　　据公开资料，2016年科技创新在江苏发展中发挥了重要的支撑引领作用，江苏的高新技术企业超过1.1万家，区域创新能力连续八年位居全国第一。　　此外，李强曾在调研中多次关心的科研与产业之间缺少衔接的问题也得到了解决。2月底，酝酿已久的江苏省技术产权交易市场正式启动，未来将通过线上线下，面向省内近百家高校院所征集技术成果，面向5万家企业征集创新需求。　　关注百姓期待重视唱响“富民经”　　“对照人民群众过上美好生活的期盼，目前群众富裕程度……还存在较大差距”，“百姓富，是全面小康的直接体现”。在省第十三次党代会报告中，李强明确将富民拎到这个经济强省未来五年发展的重要位置。　　“富民”一词有什么更直接的含义？用李强的话来说，就是要让百姓过上更好生活，办好让老百姓真正有获得感的事。在李强眼中，老百姓的获得感是目前江苏要抓好的第一件事，也是他数次调研中最关注的重点之一。　　交汇点记者梳理公开行程了解到，李强到江苏后的第一次“富民”调研选择了苏北地区经济薄弱村。去年7月25日，他冒着酷暑前往宿迁调研看望低收入农户。在泗阳县郝桥村的果树基地，他鼓励返乡创业的大学生稽恩光更好地发挥专业所长，创办合作社，带动更多的乡亲一起致富。　　调研中，李强还多次根据当地发展情况为各地指明富民之路。去年8月和12月两次调研连云港，李强都提到了要加快富民，并多次提到创业创新的重要性。在灌云县，他表示苏北农村要走上富裕路，应鼓励更多当地青壮年就地创业，吸引在外能人返乡创业。在赣榆西棘荡村，他提出要充分调动和激发民间活力，形成创业致富的浓厚氛围，千方百计让百姓口袋鼓起来。　　在睢宁县、沭阳县、泗洪县等农村电商红火的地区调研时，李强要求当地政府利用电商平台帮助更多农民销好特色农产品，同时根据搜集到的最新信息指导农民种养殖，不仅要做优秀的创客，更要做带领千家万户致富的带头人。　　在淮安和宿迁调研时，李强指出，良好的生态是苏北发展的优势，在聚焦富民的发展过程中，一定要深度挖掘和利用当地资源禀赋，摆脱传统路径依赖，走出生态优先、绿色发展的路子。　　值得一提的是，今年1月初，江苏省委、省政府联合下发的《关于聚焦富民持续提高城乡居民收入水平的若干意见》，被江苏百姓亲切地解读为“富民33条”。在这份干货满满的“富民大礼包”中，重点强调了大力推进创业富民，加快促进农村居民增收致富，提升基本公共服务惠民水平等。　　“我们应当给全省广大人民带来些什么？这是一份必须用富民成果交出的答卷。我们一切工作的出发点和落脚点，就是让广大人民更加富裕、日子过得更好。”　　300多天的时间里，李强这本“富民经”的内容，正在江苏大地逐渐丰富和生动起来。　　补齐短板要像对待生命一样对待生态环境　　“要像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境”，是李强在2月5日召开的江苏省政协十一届五次会议上的一句发言，也是他对生态发展拳拳之心的最佳注解。　　回顾李强到江苏工作的这300多天，“生态”一直是他调研的重点内容之一，也是他常挂在嘴边的牵挂。　　“我非常担心苏北简单复制苏南，复制苏南工业发展模式，简单引进苏南不要的工业，那是很糟糕的事情。”李强在2月7日举行的省十二届人大五次会议宿迁代表团全团会议上表达了自己的担忧。　　提到江苏的生态发展，就不得不提正面临着快速发展的宿迁、徐州等地。调研中，李强格外牵挂着面临着转型升级的苏北城市如何在转型发展中凸显生态优势。　　5月3日至4日，李强在老工业城市徐州贾汪区潘安湖采煤塌陷地，考察生态修复工程时指出，资源枯竭城市要加大转型发展力度，通过生态修复打造生态优势，营造环境集聚新的发展资源，努力培育新的经济增长点。　　“在聚焦富民的发展过程中，一定要深度挖掘和利用当地资源禀赋，摆脱传统路径依赖，走出生态优先、绿色发展的路子。”在李强眼中，良好的生态就是苏北发展的优势。　　在今年的省两会上，李强还对正大步走在生态经济之路上的宿迁市提出，不必纠结GDP，要放下包袱，大力发展生态经济的。交汇点记者注意到，如今，建设生态大公园，已成为了宿迁发展的最新定位，未来这个苏北城市将逐步形成立体化的生态经济发展大格局。　　除了对苏北生态发展多次表示关注，李强亦为全省的生态发展描绘了新的“蓝图”。在南京江北新区调研时，他强调要高度重视生态保护，凸显新区的生态优势。在镇江、常州调研，李强要求当地切实保护好长江生态环境，采取多种办法减少污染排放，让良好的生态成为重要品牌。　　在泰州、南通调研时，李强强调在发展和建设中，要更加注重生态环境的保护和治理，特别是对沿铁路、沿公路、沿河道环境开展综合整治，着力打造宜居宜业生态环境。在兴化调研时，他指出水资源丰富、生态环境良好，是兴化最大的优势和竞争力所在，为这个美丽的水乡指出了一条增收富民的生态新路。　　2月20日至21日，李强乘车沿太湖考察生态保护情况，在杵山生态公园察看太湖水质，要求强化问题导向、加大综合治理，多策并举加强沿太湖地区生态保护和修复工作，让太湖再现碧波美景。　　去年10月，江苏省委、省政府日前召开全省推动长江经济带发展工作座谈会，李强在座谈会上强调，全省推动长江经济带发展要牢牢把握“共抓大保护、不搞大开发”的基调，要努力走出一条生态优先、绿色发展的新路子，真正使“黄金水道”产生“黄金效益”。　　正如李强所言，生态环境是江苏全面小康建设的“突出短板”，必须摆在重中之重的位置。在加强生态保护和环境治理上，江苏对此是下大决心、花大力气的。　　去年10月，《江苏省生态环境保护工作责任规定（试行）》印发，标志着生态环境保护工作将成为江苏官员执政考核的一项硬指标。去年12月，江苏省启动“263”专项行动，目标计划用2-3年的时间，尽早实现生态环境质量的根本性好转。　　“绿水青山就是金山银山”，一个属于江苏人的生态家园，越来越值得期待。　　注重地方特色多次为城市发展把脉　　“什么都要就会变成很中庸的地方，竞争力就是特色，有特色才有竞争力！”2月7日下午，李强在省十二届人大五次会议宿迁代表团时的一番话引起诸多关注。　　去年7月18日，李强调研南京城市工作，是他履新后首次为江苏城市发展划重点、指方向，也是他首次在江苏提到城市的特色化发展。　　“做好城市工作要遵循城市建设和发展规律，注重历史文化传承，让城市发展更具特色、更加宜居宜业。”在这次调研中，李强不仅去了江北新区、河西新城等发展迅速的地区，还前往因暴雨受灾被淹的象房南村考察老旧小区的改造问题，从多个角度了解这座城市。　　在李强眼中，身为六朝古都的南京，资源禀赋独特，应在精致、人文、生态、特色上做文章，进一步彰显城市个性。他还鼓励城市建设者要进一步丰富长三角特大城市定位的内容，提升对周边城市的辐射和带动力。　　此后，李强通过调研了解全省和各地市的发展情况，为当地城市建设和发展重点把脉，更多次地提到了“特色”。　　“徐州历史文化厚重，地理位置优越，要发挥优势、补齐短板，保护生态、提升竞争力……在推进淮海经济区建设中充分发挥龙头作用，走出一条特色鲜明的转型发展之路。”5月4日，李强调研徐州时，对徐州提出了着力打造发展特色，增强中心城市的影响力和集聚辐射力的新要求。　　对于南通来说，最大的特色优势之一便是有着对接上海得天独厚的条件。随着建设“上海北大门”有了实质性进展，南通的城市特色发展愈发受到外界关注。去年8月3日，李强调研南通时就曾指出，在新一轮发展中，南通要进一步明确产业转型方向，集中力量找准特色打造优势产业。他还对南通提出了可持续发展的环保要求：切实保护好长江这条母亲河，实现永续发展。　　近年来，随着“一带一路”国家战略的深入推进，连云港的发展和建设也备受关注。去年8月5日和12月19日，李强曾两次赴连云港调研，强调要进一步挖掘“一带一路节点城市”的内涵，把海滨风光、现代产业体系、城市特色等优势充分彰显出来，站到发展的“风口”上，真正形成自己的竞争力。　　除了城市本身的资源禀赋，李强也格外关注各地特色优势产业的发展。在泰州调研时，李强表示，泰州坚持聚焦发展生物医药产业，打响了中国医药城这一特色品牌，今后要以新发展理念为指引，进一步明确产业转型方向，集中力量打造特色优势产业。　　在常州调研时，李强指出，常州要抓住机遇做强特色产业，特别是大力发展以智能制造为重点的先进制造业，努力形成领先优势，在全省发展大局中发挥更大作用。　　重视党建工作多次下基层“划重点”　　“我到江苏来，带来的只有一颗真心、满腔热情，绝不带任何利益关系。”李强在任命之初曾这样说道，“如果有人打着我的旗号来办事，请大家一律不要理睬、不要帮忙，更不要办理。对任何违法违规现象必须从严查处。”　　除了担任江苏省委书记，李强还是江苏省委党建工作领导小组组长，这是他的另一个特殊身份，也是他放在肩头的一份责任。　　交汇点梳理发现，李强十分重视党建工作多次下基层为这项工作“划重点”。任职百天之际，李强就已先后在扬州、镇江、常州、泰州及南通调研基层党建工作，要求发挥好各级党组织作用，积极提升百姓获得感。　　在扬州曲江街道文昌花园社区考察时，李强强调，社区党建要突出为民服务宗旨，利用党课等“三会一课”制度和多种形式，宣传好党的主张，把居民需求作为社区工作的鲜明导向。在镇江、常州调研时李强则要求，把增进民生福祉作为工作的出发点和落脚点，特别是要围绕百姓增收、生态良好、社会平安，积极回应群众关切，解决好事关群众切身利益的问题。　　“抓好党建是最大政绩！”这是李强书记在多个场合谈及党建工作时，反复强调的一句话。2月24日在江苏省委党建工作领导小组会议上，李书记为江苏2017年的党建工作划下重点。他指出，要认真做好十九大代表选举工作，突出把好政治关、廉洁关，保证人选的代表性、先进性，确保我省选出的代表真正过硬。　　老百姓的幸福感和获得感与基层党建有着最直接的关系，去年11月3日，李强在溧阳调研时强调，要加强基层党建工作，充分发挥基层党组织战斗堡垒作用。当听说三胜村管党务的是个小年轻时，李强说，在基层由年轻人来负责党务工作很好。针对农村党员流动性强的特点，他指出，农村党建要创新管理方法，让老百姓有事能及时找到党组织。　　此外，李强还格外重视国企党建，强调要从严从实抓好国企党建工作。去年11月4日，李强就深入学习贯彻党的十八届六中全会和全国国有企业党建工作会议精神，在部分省属企业调研时指出，加强国有企业党的建设，要抓根本把方向，突出政治引领，在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，坚持统揽全局，凝心聚力保障企业中心工作有效完成。　　当前，国有企业正处于全面深化改革的攻坚期和深水区，也部分存在党建方面存在弱化、淡化等问题。在江苏国有企业党的建设工作会议上，李强书记的讲话掷地有声，“对这些问题必须拿出坚决有效的措施加以解决！”　　一步步脚印丈量着江苏大地的宽度，一次次调研提升着江苏发展的高度。300天的时间不长，但江苏这片热土正悄然发生着改变。。。。。。　　正如李强在履新江苏时所言：从踏上江苏这片热土开始，我就是江苏人了。我将把江苏人民对美好生活的向往作为自己奋斗的目标，勤勉履职、脚踏实地、扎实工作，努力用实干托起我们共同的梦想，交出一份合格的答卷。			'),('30岁女子约会18岁小鲜肉 结果约来三劫匪被劫四千元','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者万勤 通讯员孙逊）一个30岁的外地女子，通过微信“附近的人”查找，与一个18岁的小青年约会见面，殊不知这个18岁的“小鲜肉”抹脸无情，又约来另外两个男子将其打劫。昨日，武昌警方通报，“小鲜肉”等3名犯罪嫌疑人落网，这起抢劫案告破。　　4月22日，18岁在宜昌上学的男子王某，和来自荆州的男子汪某、郑某三人，从一租车行租了辆车，开车到武汉，其中一人通过微信“附近的人”查找，与一名30岁的外地来汉女子晓洁（化名）联系上，当晚9时许，双方约定去武昌静安路一宾馆相会。　　据武昌区公安分局梅苑派出所副所长吴鹏介绍，三名男子中，与晓洁“破网相见”的是王某，相会后，王某找晓洁要钱，晓洁不从，王某便通过微信，将另外两人叫到宾馆，三男子持刀威胁，晓洁无奈，不仅给了1500元现金，还用微信转账了2500元钱，另外一部2800元的手机也被抢走。　　案发后，武昌警方调查发现，三男子作案之后，依旧开着租来的车返回了。4月29日，民警赶到宜昌，将王某抓获。5月3日又在荆州将汪某、郑某抓获。　　办案民警说，王某是宜昌一名职校的在校生，现在荆州的郑某是其以前的同学，汪某则为社会人员。三人落网后，武昌警方在沙市一二手手机店找回了晓洁被抢的手机。三人还交代，4月22日作案后的次日，他们曾在武汉又搜索了另一个作案目标，但由于女方所处方位很偏僻交通不便就放弃了。目前，三人均已被刑拘。			'),('3名男子酒后欲寻欢 深夜将女子“抢”上车','2017-05-05','辽宁','　　信息时报讯（记者 何小敏）深夜酒后为寻欢，几名男子欲寻陌生女玩乐，竟开着车当街“抢人”。近日，天河区法院一审以寻衅滋事罪判处其中一名男子廖某有期徒刑1年3个月。　　据法院查明，2016年7月11日23时许，廖某及同案人宁某等二人（均另案处理）与朋友在天河区柯木塱的一间大排挡吃宵夜、喝酒。次日凌晨零时许，廖某驾驶一辆小汽车搭载同案人宁某等二人寻找陌生女子一同玩乐。当三人行驶至天河区柯木塱某处某水果店门口时，看见被害人林某与其姐姐在上述水果店门口避雨，宁某二人下车邀请林某姐妹吃宵夜。　　遭到拒绝后，一人抱住林某强行将其推入汽车后排座位，林某姐妹不断反抗、呼喊，现场群众看到后大声喝止。廖某等三人见状驾车逃离现场。同年7月17日，廖某被抓获归案，后协助公安机关抓捕同案人宁某。　　天河区法院审理认为，廖某已构成寻衅滋事罪，依法应当对其适用“处五年以下有期徒刑、拘役或者管制”的量刑幅度予以处罚。廖某协助公安机关抓捕同案人，有立功表现，可以从轻处罚。其归案后如实供述罪行，自愿认罪，可以从轻处罚。于是判处其有期徒刑1年3个月。			'),('400多名大学生深陷培训贷 讲师为高中毕业','2017-05-06','广东','　　大洋网讯 “免费”的高校讲座上人头攒动，资深“讲师”三尺讲台侃侃而谈，背后却隐藏着一系列惊人“套路”。昨日，广州警方通报，近日，天河警方在“飓风2017”打击金融领域突出犯罪专项行动中，侦破一宗涉及广州多所高校学生被骗的合同诈骗案，人数达400余人，4名犯罪嫌疑人涉嫌合同诈骗罪已被警方依法刑事拘留。　　以提供就业培训为名骗大学生　　2016年2月，就读于广州某院校的大二级学生小林（化名）在学校举办的一次就业指导讲座上，了解到广州某教育科技有限公司，一个以提供就业机会、就业培训服务为办学宗旨的培训机构，可签订培训协议和贷款分期支付培训费用。被其办学理念所吸引，小林与该公司签订了一系列合同。随着培训课程的深入，小林觉得其课程对就业指导帮助不大，打算申请培训退款。　　2017年3月30日上午，小林来到天河区珠江新城某大厦，发现该公司大门紧闭，人去楼空，公司工作人员电话也打不通。小林随后陆续遇到诸多前来申请退款的学生，打听之下才知道，原来今年初已有许多申请退款的同学遭拒。万般无奈之下，小林只好向天河警方报警。　　接报后，天河警方立即成立专案组展开调查。经过侦查，专案组民警发现，涉及被该公司诈骗的事主均为在校大学生，被骗范围广，人数达400余人。　　经过连续3天3夜的伏击守候，4月21日2时许，专案组民警在深圳市福田区福田街某路段抓获公司负责人向某（男，41岁，湖北宜昌人）。4月22日14时许，另一组民警在越秀区寺右新马路一地铁口附近，抓获公司财务人员王某（女，26岁，广东深圳人）。5月3日11时许，该公司营运总监兼讲师谭某（男，35岁，湖南耒阳人）、招生总监曹某（女，32岁，湖南郴州人）向天河警方投案自首。　　核心“讲师”只是高中毕业生　　经查，该公司从2015年开始，陆续通过联系高校社团负责人到校内举办免费职业指导讲座，或到校园周边招聘人员派发调查问卷、举办各种微信圈沙龙等方式，获取在校学生的联系方式，然后通过电话、邮件等方式，联系学生到位于珠江新城的公司做免费就业创业能力测评和讲解。　　该公司的“指导老师”针对上门测评的学生，以“一对一”的测试形式，故意分析出学生的招聘胜任力、综合素质等能力非常差的结果，以此打击学生就业信心，并伺机向学生推荐其公司所谓的“蓝海计划”。　　该计划包含可提高学生就业能力的多门课程，并宣称“蓝海计划”是官方支持项目，其费用前6个月免费（实际每月先还约60元，此费用由该公司垫付），后期每月需还贷约700元，18个月还清9920元的培训费用外加3000元左右的贷款利息。公司还口头承诺可介绍就业岗位、利用假期兼职赚取还贷费用、不满意培训可申请退费等，诱骗学生在公司内签订“蓝海计划”意向申请书、教育分期贷款双方协议、教育分期还款计划等系列合同，还通过签订《指示交付确认书》的形式，由该公司直接收取贷款公司的放款。　　办案民警介绍，该公司没有教育部门批准的手续，所谓的“讲师”也没有任何资质，核心“讲师”都是高中毕业，凭借自身的经验，自编整理一些教程，开展培训。　　校方应加强管理　　天河警方提醒广大市民群众：求职者和在校学生应提高自身安全防范意识，不要轻信以各类形式提供的免费培训项目；　　高校管理者应加强校园安全管理，谨防不法分子钻空子诈骗学生；　　在签订合同时要仔细阅读各项条款，确实保障好自身权益；注意保护个人信息安全，加强保密意识；建议求职者通过人才市场或定期举办的专场招聘会等正规渠道求职；　　对于应聘单位、培训机构等以各种理由要求缴纳培训费、介绍费等费用的，要提高警惕，三思而后行；如遇被骗，应及时与当地警方联系或拨打110报警。			'),('40人忙活了一个月 重庆最大阶梯绘画完工(图)','2017-05-04','重庆','　　今天（4日）上午，记者从云阳县龙缸景区获悉，历时1个月的重庆面积最大阶梯彩绘在云阳龙缸景区大安洞台阶完工投入使用。　　这幅名为《遇见》的阶梯绘画题材来源于《云阳县志》中龙女与樵夫的爱情故事，表达了龙女与樵夫在大安洞前相会的情景。绘画主要选用蓝色和白色为主打色条调，切合了龙缸景区生态优良，蓝天白云的自然风光。彩绘一共有277 步阶梯，长120米，实际占地面积520平方米，比目前全市最大的化龙桥重庆天地墙面彩绘还多了近300平方米。　　据介绍，这幅《遇见》这次一共征集了全市10名画师，用了近30名工人配合，耗时一个月。　　来源：云阳县广播电视台　　原标题：重庆最大的阶梯绘画完工 你不来看就要买票去龙缸景区看			'),('4月空气优良天数达21天 新郑大气污染防治显成效','2017-05-05','河南','　　5月2日，记者从新郑市委、市政府大气污染防治督查组召开的周例会上获悉，近段以来，该市在不断加强督导工作的同时，狠抓队伍建设，全面提升督导人员业务能力，不断提高全员责任意识，夯实督导组八项规定，确保大气污染防治督查工作取得更显著成效。据统计，4月份该市空气优良天数达21天。　　为全面推进大气污染防治工作，新郑市成立了市委、市政府大气污染防治督导组，对全市大气污染防治工作进行督导检查。为做好督导工作，还研究制定了《新郑市委市政府大气污染防治督导工作八项规定》，并将八项规定制作成警示牌下发给各督导组，不断加强督查人员的思想作风和廉洁自律建设；同时通过建立对讲机点名制度、“周晾晒”工作制度、组织轮换机制等措施使队伍活力不断增强，工作效率不断提高。　　在周例会上，新郑市委常委、政府党组成员苗瑞光表示，大气污染防治是一项复杂艰巨的系统工程，需要全市上下各司其责、齐抓共管。新郑各相关单位、乡镇要充分认清大气污染防治工作面临的复杂局面和严峻形势，进一步提高思想认识，切实增强做好大气污染综合整治工作的责任感和紧迫感，高度重视、全面部署、扎实推进，持续改善新郑环境空气质量。　　记者 杨宜锦 通讯员 巴明星 唐春			'),('5月1日 成都地铁2号线延长半小时收车','2017-04-28','四川','　　小长假·地铁　　记者昨日从成都地铁运营公司获悉，为了方便市民乘车并更好地接续成都东站的铁路客流，在5月1日当天，2号线犀浦、龙泉驿站末班车将延长30分钟运营服务时间至23：00发车，而节日期间，地铁也将通过增加上线列车、采取优化客运措施等，提升服务质量。地铁运营公司也提醒乘客，地铁其他线路运营时间不变。　　4月28日节前一天，线网各线高峰时间均提前至下午1点，1号线增加1列备用车，运营公司将根据客流情况灵活组织备车上线缓解客流压力。　　地铁提醒乘客，大客流的情况下，大家最好使用微信及支付宝购票充值功能、随身携带天府通储值卡或纪念卡；尽量不带水，少带包，提高过安检的速度；乘客最好错峰出行，巧避客流高峰。（朱佳慧）			'),('5月8、9日沪昆高速雪峰山隧道将交通管制（附详情）','2017-05-05','湖南','　　关于沪昆高速邵怀段雪峰山隧道检测交通管制的公告　　为确保沪昆高速邵怀段雪峰山隧道检测工作顺利进行和施工期间的道路交通安全，经批准，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条和《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第三十五条等相关法律规定，现就施工期间交通管制措施公告如下：　　沪昆高速西往东方向　　一、管制区间　　沪昆高速公路邵怀段K1402安江收费站-K1368江口收费站由西往东方向路段禁止通行。　　二、管制时间　　2017年5月8日6：30-18：00　　三、绕行线路　　1、从贵州方向车辆驾驶人途经G60沪昆高速需往长沙方向的，从G60沪昆高速K1430竹田枢纽转G65包茂高速北上，经黄金坳枢纽转S70娄怀高速往东行驶。　　2、从吉首方向车辆驾驶人途经G65包茂高速需往长沙方向的，经过黄金坳枢纽转S70娄怀高速往东行驶。　　3、从会同、靖州方向车辆驾驶人途经G65包茂高速需往长沙方向的，经竹田枢纽北上至黄金坳枢纽转S70娄怀高速往东行驶。　　4、车辆驾驶人需途经G60沪昆高速往安江、江口、洞口方向的，可S7001池回收费站下高速转S209往南行驶，再转320国道向东行驶。　　沪昆高速东往西方向　　一、管制区间　　沪昆高速公路邵怀段K1402安江收费站-K1368江口收费站由东往西方向路段禁止通行。　　二、管制时间　　2017年5月9日6：30-18：00　　三、绕行线路　　1、从长沙方向车辆驾驶人途经G60沪昆高速需往怀化方向的，线路1可以从G60沪昆高速K1056娄底枢纽转S70娄怀高速向西行驶；线路2从范家山枢纽K1230转S80衡邵高速，再经雀塘枢纽转S75邵坪高速北上，经荞麦园枢纽转S70娄怀高速向西行驶。　　2、从常德方向车辆驾驶人途经G60沪昆高速需往贵州方向的，经涟源枢纽转S70娄怀高速向西行驶。　　3、从广州、永州方向途经G60沪昆高速需往贵州、怀化方向的，在梽木山互通沿G55二广高速北上，经寸石枢纽转S75邵坪高速北上，经荞麦园枢纽转S70娄怀高速向西行驶。			'),('5月9日-12日哈市部分区域停电 涉及道里道外等','2017-05-06','黑龙江','　　停电可能伴随着停水，请提前做好准备。　　道里区　　停电时间：　　5月9日（周二）06：00至20：00　　停电原因及范围：　　因设备检修，哈尔滨市道里区榆树镇：民利村、民泉村、民兴村、新乡村西部葡萄园大棚；哈尔滨市双城区五家镇：西暖泉村、民康村、民发村、民志村乔家屯、哈尔滨市养禽场、天池农场、50kV五家变临时基建电源等一带停电。　　咨询电话：　　84102516　　停电时间：　　5月10日（周三）08：30至16：00　　停电原因及范围：　　因设备检修，河松街、西钢集团临时基建工地、哈药展览馆、国企重组、安全局、、二水源备用电源、银泰临时基建工地、三环雨水泵站备用电源金中环基建临时用电、盛和置业基建临时用电、观复国际基建临时用电、群力文化产业中心临时用电、创业大厦、木雕馆、湿地公园、汇智成功基建临时用电、巨鹰基建临时用电、康安泵站、星浩基建临时用电、星恒基建临时用电、汇锦香槟湾基建临时用电、中海龙祥基建临时用电、万泰开发基建临时用电、金安向日葵基建临时用电、上江街小区、招商贝肯山基建临时用电、财富中心基建临时用电、丽江路派出所、陈金羽毛球基建变台等一带停电。　　咨询电话：　　84662489　　停电时间：　　5月11日（周四）09：00至17：00 　　停电原因及范围：　　因设备检修：前进家园小区商服、居民等一带停电。　　咨询电话：　　88110264　　停电时间：　　5月12日（周五）08：00至17：00 　　停电原因及范围：　　因设备检修：道里区新发镇：建国村、建国村电信、迅达、省粮油、红卫纸箱厂、广宇混凝土、李宪国变压器、建国家园小区、辛家村、林值制衣长、上长岭村、下长岭村、长岭湖村、长岭湖、新发敬老院、省委渡假村、宫家村、陈家洼子村、陈家洼子灌溉站；道里区新发镇：梁家屯、杨家屯、建国村部分、61401部队、新发镇政府、新发镇部分、电话局、薛家农业银行、新发派出所、新发法院、金地家园小区、长禹家园小区、二厂村、农研试验区、玻璃厂、雪兰宝木业有限公司、群里收费站、前榆树部分、小三姓机场路道北、原种场、北猪对、785部队；哈尔滨市道里区新发镇：匡家村、沙家村、大唐热电厂等一带停电。　　咨询电话：　　84102516 84662489　　道外区　　停电时间：　　5月11日（周四）07：00至17：00 　　停电原因及范围：　　因设备检修：正大龙升小区（南勋街、南十四道街、太古街、南九道街围合区）等一带停电。　　咨询电话：　　84662592　　停电时间：　　5月12日（周五）07：00至17：00 　　停电原因及范围：　　因设备检修：新一工业制水厂停电。　　咨询电话：　　87125307　　南岗区　　停电时间：　　5月9日（周二）08：00至12：00　　停电原因及范围：　　因设备检修，校外街、复兴街、木介街、耀景街、复兴街、安发街部分、复华街、复华二道街、复华三道街、复华四道街周边及附近区域等一带停电。　　咨询电话：　　84662431　　停电时间：　　5月9日（周二）07：00至18：00 　　停电原因及范围：　　因设备检修：军事餐饮区高压用户、儿童福利院、振兴村部分、东方新天地临时基建、中国人民银行哈尔滨中心支行、佳业房地产开发临时基建、驰业房地产临时用电、中海壅景熙岸基建临时用电、振兴家具喷涂厂、哈西继红小学、哈西棚改临时基建用电、哈双路中化石油加油站及周边等一带停电。　　咨询电话：　　84662431　　停电时间：　　5月10日（周三）08：00至18：00　　停电原因及范围：　　因设备检修，大自然小区、奔马汽车城等一带停电。　　咨询电话：　　84662431　　停电时间：　　5月11日（周四）09：00至17：00 　　停电原因及范围：　　因设备检修：庆龙二期红星凯悦小区等一带停电。　　咨询电话：　　84662474　　停电时间：　　5月11日（周四）20：00至5月12日00：00 　　停电原因及范围：　　因设备检修：人和香港城等一带停电。　　咨询电话：　　84662431　　停电时间：　　5月12日（周五）08：00至18：00 　　停电原因及范围：　　因设备检修：黄河路88号、华山路101号、长江路99-9号、哈尔滨工业大学建筑科技集团、省高检、长江路89号高层等一带停电。　　咨询电话：　　84662431　　松北区　　停电时间：　　5月11日（周四）06：00至17：00 　　停电原因及范围：　　因设备检修：太阳岛公园部分、临江街两侧、公安局培训中心、哈供电公司培训中心、啤酒广场、太阳岛太阳石、俄罗斯风情小镇、俄罗斯宾馆、于志学艺术馆等一带停电。　　咨询电话：　　88110264　　呼兰区　　停电时间：　　5月11日（周四）08：00至17：00 　　停电原因及范围：　　因设备检修：建设路、南二道街、北二道街、胜利街、南大街北部（幸福路以北、西大街以南）、师专路北部（建设路北侧）等一带停电。　　咨询电话：　　57322716			'),('63米“S”路开进去倒出来 公交司机比武场面太壮观','2017-05-06','陕西','　　公交车驾驶员进行S弯道驾驶考核 本报记者马昭实习生张宏涛　　昨日，在西安市公交总公司举行的技能驾驶大比武中，选拔出2名驾驶能手代表西安参加全国节能比拼。　　昨日上午，记者来到西安东郊咸宁驾校赛场上时，从公交总公司各个分公司万名驾驶员中海选出来的19名选手获得“S”赛道比赛资格。记者现场看到，这个长63米、宽3.6米的赛道由5组10根木杆人为设置出5个弯道，按照比赛规程，选手需在3分钟内将车开到终点，再倒回起点才能获得满分。　　6号选手赵红权是800路公交车司机，车辆启动后仅用了40多秒，沿着“S”赛道向终点驶去，可是将车倒回来时，速度一下子降了下来，遇到弯道更是小心翼翼，虽然车身屡屡靠近弯道上的木杆，但每次都有惊无险。当车身顺利倒回到起点时，观众们悬着的心才放下来。“满分！100分！”裁判宣布了分数，现场一片叫好声。　　在例行保养和故障排除赛场，每一位脖子上挂着录音笔的选手需要对车辆外观进行30项检查，内部进行19项检查，还要通过10项检查来排除车辆故障，漏检任何一项都会面临扣分。　　本报记者赵丽莉			'),('6日冰城上演“你是风儿我是沙” 漠河迎来暴雪','2017-05-06','黑龙江','　　生活报5月6日讯 周五是立夏，我省天气舞台可谓“热闹非凡”。除北部地区以外，多地遭遇尘天气。哈尔滨市迎来大风天气，当天更是达到9级大风。受冷空气影响，大兴安岭漠河、塔河、呼中等地飘落雨雪，其中漠河迎来暴雪。　　冰城九级大风+沙尘　　发布重污染天气蓝色预警　　周五，冰城迎来大风沙尘天气，市区内一片昏黄，能见度降低。当天11时许，哈尔滨市气象台发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，哈尔滨各区、县（市）有5—6级西南大风，阵风可达7—8级，火险等级高，并伴有扬沙天气。据了解，当天哈尔滨市最大顺势风速为21.8米/秒，为9级大风。　　受大风扬沙天气影响，冰城AQI指数增加，当天10时哈尔滨市发布重污染天气四级（蓝色）预警。截至15时许，PM10成冰城污染物“元凶”，11个空气质量监测点中，10个为严重污染。其中香坊区和平路AQI实时指数为499，接近爆表状态。省环境监测中心站王国梁表示，本次沙尘天气来自新疆、青海、甘肃等方向，同时受到来自内蒙古西部以及北部蒙古国的沙尘影响。“预计周六白天，我省大部沙尘天气减弱，空气质量有所改善。”王国梁说。　　受冷空气影响，冰城周六最高温只有10℃，出门注意保暖哦！未来几天，我省将多大风天气，阵风8级以上，其中周六局地阵风达到10级。周日开始，冰城风力逐渐减弱，天气变晴，气温回升。　　漠河迎来暴雪　　机场附近降雪量达18.6毫米　　5日，记者在微信朋友圈内看到：漠河松苑公园的松树上挂满了雪花，林间的小道上也布满积雪，摄影爱好者站在雪地里，专心地对雪景进行拍摄。“今早5点半，大兴安岭十八站开始下雪，大概下了半个小时，随下随化。”　　大兴安岭网友“雁渡寒潭”说。大兴安岭塔河县气象局局长刘涛表示，今年4月以来，塔河县附近区域气温都比较低，而且温度回升慢，所以现在下雪对当地人来说并不稀奇。据塔河县气象局预报站的数据显示，5日，塔河县县城的气温最低1.5℃，截至5日10时30分，降水量已达2.4毫米。　　雪下得最“疯狂”的，要属漠河。据漠河气象局局长周学军介绍，从周四傍晚开始，漠河县城陆续降下雪花，到周五中午降水结束，漠河机场附近降雪量达到18.6毫米，属于暴雪。他说，漠河五月天迎来降雪并不罕见，历史上该地还曾出现六月飘雪的奇观。			'),('6月起厦门禁止孔明灯风筝上天 个人最高罚2000','2017-05-06','福建','　　放孔明灯是中国古老习俗之一，这种飘上天的纸灯笼，带着人们的心愿，在黑暗夜空中绽放出点点星光。然而，在城市中燃放孔明灯，却极可能对航空安全造成威胁。　　根据省政府出台的政策，6月起，放孔明灯等影响飞行安全的空飘物的行为在厦门全岛将被禁止，违规者将受到处罚。　　几名游客在白城海边放孔明灯。记者 陈理杰 摄　　半小时8盏孔明灯升起　　“看！孔明灯！” 5月2日晚11点左右，环岛路上，一对情侣指着厦大白城方向的孔明灯兴奋地喊叫。不一会儿，从厦大白城沙滩的各个角落，陆续升起三四盏孔明灯，三四分钟后，它们就升到了高空中。　　这些孔明灯从哪来的？记者在厦大白城沙滩上看到，这里有三四个套环游戏摊点，除了经营套环游戏外，摊点的摊主还会向路人推销孔明灯。　　“一个20元。”见记者前来，摊主拿着孔明灯晃了晃。记者看到，包装袋上写着“许愿灯”三个字。　　没过多久，一名年轻男子跑了过来，一口气以每个15元的价格买了8盏。他告诉记者，他们公司同事到沙滩散步，看到有人放孔明灯，就顺便买几个祈愿。　　“祝我快点找到男朋友！”人群中传来欢笑声，大约半个小时，8盏孔明灯升上了天空。　　孔明灯或威胁航空安全　　5月3日晚，在厦大白城放孔明灯的情况再度出现。“虽然厦大白城不是禁空保护区，但孔明灯放飞后，能够飞到非常高的空中，且飞行方向不可控制。”中国民航厦门安全监管局相关负责人告诉记者，若此时刮南风，孔明灯就极可能进入禁空区域，这极有可能对航空安全造成威胁。　　当晚，思明区城管执法局联合滨海街道对环岛路、白城沙滩、黄厝社区等处占用沙滩经营、占道经营、夜间烧烤、跨店经营等市容乱象开展整治行动。在厦大白城沙滩，执法人员暂扣了四处占道经营点，并对放孔明灯的人群进行劝导。执法人员告诉记者，接下来，机动一中队会加强对环岛路、白城沙滩的执法，只要看见有人放孔明灯，都将进行劝离。　　6月起擅放空飘物将挨罚　　6月起，放孔明灯就不只是劝离了。记者了解到，4月24日，福建省政府出台政府令，将对本省行政区域内的民用小型航空器和空飘物采取临时性行政措施。　　根据管制措施要求，从6月1日到9月30日，未经依法批准，在本省行政区域内不得升放无人驾驶自由气球、系留气球、风筝等影响飞行安全的空飘物；拥有民用小型航空器和空飘物的单位和个人，应该严格遵守《通用航空飞行管制条例》，依法申报飞行计划和空域，不得擅自飞行。这意味着除了孔明灯外，风筝、无人机等也都不能随意升放了。　　若违反相关规定的，将由公安机关责令改正，并对单位处1万元以上3万元以下罚款，对个人处500元以上2000元以下罚款，必要时，依法查封、扣押相关民用小型航空器和空飘物。（记者 雷妤）			'),('7名女性入殓师组 天津成立一支女子殡仪服务队','2017-05-06','天津','　　记者从市民政局获悉，天津市殡仪服务总站成立了一支女子殡仪服务队，成员是7名年龄在35岁以下的女性。这是一种新的服务尝试，她们将发挥自己的性别优势，给丧属提供贴心服务，更可以在处理女性逝者的身后事时，避免更衣化妆由男殡仪师来完成的尴尬。　　35岁的李爱兰就是女子殡仪服务队的成员，今年清明前夕市妇联评选出10位全市殡葬行业“最美女性”，她就是其中一人。作为一名女性入殓师，她一干就是12年，在此期间她送数千名逝者庄重、体面走完最后一程。去年3月，本市开通了“4000084890”便民服务专线，李爱兰作为第一代“白事拨就灵3000元办丧事”服务专线的电话客服。一天凌晨1点多，她接到一位逝者家属的电话，对方还没说话已经泣不成声，原来，去世的是一位花季少女，家属要求女殡仪师为其服务。到现场后，她为逝者化妆，打粉底、涂口红，动作十分轻柔，生怕惊扰了她，当家属看到做完整容后的女儿，激动地流下了眼泪：“我女儿活着的时候都没有那么漂亮，一点都不像人没了，就像睡着了一样。”　　据天津市殡仪服务总站负责人介绍，目前从事殡葬行业的女性和男性比例大概是1：3，女性入殓师更是比较稀缺，但在服务中，对女性入殓师又有比较大的需求，因此他们决定成立女子殡仪服务队，抽调7名年轻的女性骨干人员加入，利用女性特有的细致、耐心、温柔等特点，更好提供服务。			'),('7月1日起驾考新增科目五？交警辟谣','2017-05-05','湖南','　　人民网北京5月4日电 （金晨、实习生潘纯熙）近日，一则有关 “驾考新规”的消息在微博、微信中得到大量转发。尤其是网传内容中“2017年7月1日起将增加科目五考试”的“规定”引发众多网民热议。对此，山东、青海等多地交警部门均辟谣称，该消息不实。　　近来，在多地网民的微信、微博中都流传着一则有关“机动车驾驶证培训与考试”的“通知”。其中写道：“2017年7月1日起，将执行2017年省交通管理总队（关于进一步规范管理机动车驾驶员考试规则）新标准。”随后，“通知”上还列出了以下“新规”：“科目一题库增加近260道题目；科目二由现有的5项增加至9项；科目三在现有路考中增加1项防御性驾驶技术考试；科目四题库增加近100道题；增加科目五考试，模拟高速行驶、隧道行驶、停车取卡、窄路掉头……”　　（网传“新规”）　　对此，山东、青海等多地交警部门均对此辟谣。4月27日，“长沙网警巡查执法”也在其官方微博上称：“据@湖南交警表示，《机动车驾驶证申领和使用规定》自2016年4月1日起施行后并未进行修改，机动车驾驶人考试内容无变动，驾考增加科目五的消息为谣言！” 山西省交管局车管处工作人员也在日前接受媒体采访时表示，“7月1日起驾考新增科目五”的说法纯属谣言。　　记者也在网上搜索时发现，“驾考新增科目五” 这条谣言从2015年开始便已出现过多次，消息中提到将实行“新规”的地点也遍及全国多个省市，安徽、四川等地的公安部门也不止一次辟谣。　　根据2016年4月1日起实施的《机动车驾驶证申领和使用规定》第二十七条的规定，机动车驾驶人考试内容分为道路交通安全法律、法规和相关知识考试科目（简称“科目一”）、场地驾驶技能考试科目（简称“科目二”）、道路驾驶技能和安全文明驾驶常识考试科目（简称“科目三”）。而通常所说的“科目四”，就是科目三中的“安全文明驾驶常识考试”。在规定中，也并没有“模拟高速行驶、隧道行驶”这类考核要求。　　在此，“求真”栏目也提醒大家，“最新驾考规定”已成为常见的谣言题材，关于驾考的相关信息应以正式官方信息为准。			'),('90后女孩离奇失联38天 她母亲脑干出血危在旦夕','2017-05-05','吉林','　　“我母亲现在因脑干出血生命危在旦夕，只盼着能见我妹妹一面，她甚至留‘遗言’让我们照顾好妹妹……”5日，《长春晚报》寻亲记栏目接到河北省高碑店市市民刘爽儿打来的长途电话，她想求助寻找38天前在长春失联的妹妹宣锦。10时许，记者通过微信视频采访了宣锦的家人。　　为陪伴母亲曾赴河北工作　　刘爽的母亲王亚莲是德惠人，今年59岁，她共生有5个孩子，4个女儿和1个儿子，宣锦是最小的女儿，也家里最得宠的孩子。2001年，王亚莲与前夫宣文富离异后离开德惠到河北省高碑店市生活，年仅7岁的宣锦由宣文富抚养。　　“虽然我们和妹妹分开了，但是一直都有来往。我比她大6岁，我们是同母异父的姐妹，我们俩的感情最好。”刘爽说，前几年母亲因脑出血导致偏瘫，后来又换上乳腺癌，身体一直不好。　　2016年，由于王亚莲经常想念小女儿宣锦，离得远又不能时常见面，宣锦为了能多陪伴母亲辞去在长春的工作，来到高碑店市工作。宣锦是个既细心又孝顺的女孩，有了她的陪伴和照顾，王亚莲的身体和精神状态有了明显好转。　　失联前曾给家人打过一个电话　　2017年春节后，因为工作不太顺心，宣锦和家人商量后，决定回长春或德惠重新再找一份合适的工作。　　“妈妈，你身体好点了吗？我现在在长春找工作呢，我很想你，等找到工作以后稳定一段时间就回去看你，给你买好吃的……”3月28日，宣锦像平时一样再次给王亚莲打来电话嘘寒问暖。　　王亚莲没有想到，她最疼爱的小女儿自从打完这个电话以后便失去了音信，至5日已经失联38天。　　记者按照刘爽提供的宣锦失联前所使用的手机号码拨打过去，电话是通的，却始终处于无人接听状态。记者尝试搜索宣锦所使用的微信号码却搜索不到。　　“自从3月28日以后，不但她的电话无人接听，发短信如石沉大海，而且她以前每天都会晒几次自拍的微信相册也停止更新了，我们联系她的微信才发现我们所有的家人都屏蔽拉黑，无法给她发送消息。”刘爽说，这不是符合宣锦的处事风格，“如果电话丢了，不可能一个多月还有电，她不可能无缘无故的不接听我们的电话也不和我们联系。”　　病危母亲最后的心愿是见小女儿一面　　4月初，王亚莲突发脑干出血，多处脑梗，家人们一边带其四处求医问药，一边瞒着王亚莲焦急地寻找宣锦。　　记者在视频采访过程中看到，王亚莲的其他4个儿女红肿着双眼守在病床前，因化疗失去馒头秀发的王亚莲气若游丝，她双眼微闭，鼻孔上插着输氧管，虽然她说话的声音已经含糊不清，但是她的意识十分清醒：“小爽啊，你妹妹咋还不回来啊，她是不是不要我了，不管我了？如果我坚持不到她回来，你们一定要替我好好照顾她……”　　“妈，不会的，宣锦她最爱你了，她怎么可能不要你了呢……”刘爽哭着告诉记者，母亲现在呼吸越来越困难，随时有可能撒手西去，“我母亲这次病得严重，找了很多大医院都束手无策，医生说她剩下的日子不多了，她每分每秒都很痛苦，可是她还有最后一个心愿就是能见我妹妹最后一面。”　　宣锦的家人担心她遇到了危险，在多方寻找无果之后报警。　　“据警方调查，自从宣锦给我们打完那个电话以后，她的手机没有任何拨出电话和发出信息的记录。”刘爽说，宣锦从小和爷爷、爸爸在一起生活，很孤单，平时只有她和母亲对她的关心比较多，“我很担心妹妹，没敢让妈妈知道她失联的事，我怕妈妈一激动没得更快……”　　宣锦，21岁，长发，身高1.69米，体重约46公斤，左眼下有一颗明显的黑痣，以前曾在长春的饭店和商场做过收银员工作，3月28日起手机处于无人接听状态，微信停止更新，现在她的母亲病危，如果您知道她的下落，请第一时间联系《长春晚报》新闻热线电话：89866777，或联系其家人刘爽，电话为：15533279520。　　从2015年3月至今，《长春晚报》推出品牌栏目《寻亲记》已有两年 多时间，帮助寻人者刊发100余篇寻亲稿件，成功替数十人寻找或联 系到失散的亲朋。《长春晚报》寻亲报道备受社会关注，寻人信息常 被网友转载扩散。　　你可知亲朋离散的痛苦、生命找不到根的飘摇、失去爱子的撕心裂肺 、仰望苍穹喊妈妈的凄苦？请大家主动转发寻人者的寻亲消息，帮更 多人圆寻亲梦，尽管联系我们，寻亲热线0431-89866777，或许这里 将给您带来温暖。　　长春晚报记者 何少梅			'),('90后阳光小伙温情扶贫 自己还尚在还助学贷款(图)','2017-05-05','湖北','　　中新网湖北五峰5月4日电 （郭晓莹 李家茂）“二十来岁的年轻人，能帮我脱贫？”这是胡天林初见周光钰时的疑问。　　“听小周的准没错，肯定能脱贫。”4月底，周光钰再次到访胡天林的家，胡天林已经加入了村合作社，对脱贫充满信心。　　周光钰是湖北五峰土家族自治县地方税务局的一名年轻科员，工作才两年时间；胡天林是白岩坪村的村民，常年贫困，两人结对还不足两个月。　　白岩坪村是五峰土家族自治县贫困村，村民分散居住在深山，靠种茶为生。但受该村地势条件和交通环境影响，茶叶缺乏市场竞争力，村民脱贫困难。经过论证，村里大力发动村民发展青钱柳种植，但部分贫困户对此表示怀疑。周光钰的工作重点就是了解贫困户生活现状和致贫原因，帮助他们调整产业结构，走出贫困。　　从周光钰工作的地方到胡天林的家要转两次车，步行半个小时，前前后后要两个小时。遇上雨天，山路难走，周光钰常常是早出晚归。　　刚开始的时候，68岁的胡天林对90后的周光钰并不信任，以为小伙子来做做样子就算了，并不会真正帮助他。周光钰来摸底，胡天林也是有一句没一句地敷衍他。　　周光钰并不气馁，往老人家里跑得更勤了，还给老人买了米、油等生活用品，陪老人聊天，帮老人采茶，两人渐渐就熟络起来，成了无话不谈的“忘年交”。　　今年3月，因为滑坡，胡天林的牲口棚被砸坏了，情急之下，胡天林第一时间想到的是给周光钰打电话。周光钰迅速向村里反映，及时安排人员到胡天林家排险。　　周光钰的真诚打动了胡天林，彼此也越来越信任。在周光钰的劝说和帮助下，胡天林种植的100多株青钱柳长势喜人，他对脱贫充满了信心，还加入了合作社。　　孙启发是周光钰联系的另一户贫困户，他患有胸膜粘连的疾病，不能从事重体力劳动。　　种了多年茶叶的孙启发起初对种植青钱柳很抵触，村干部多次做工作也没用。“家中没有劳动力，种了树要好几年才能卖钱，而且销路也不知道好不好。”孙启发说。　　得知孙启发的想法后，周光钰一次又一次地上门做工作，还帮助他争取到帮扶资金入股合作社。最终，孙启发动摇了，不仅种植了青钱柳，还加入了村里新成立的青钱柳产业合作社。　　据了解，周光钰共结对帮扶5户贫困户，因为他的耐心与真诚，周天钰与贫困户交了心。“用真诚去对待贫困户说真话，做实事，才能得到他们信任与配合。”周光钰这样总结自己的扶贫经验。　　周天钰说，自己对贫困户的真诚与温情，源于他对贫困坎坷生活的感同身受。他出身贫寒，父亲常年卧病在床，母亲一人撑起全家，他依靠社会资助、助学贷款和勤工俭学完成了中学和大学学业。就在周光钰帮助贫困户脱贫的同时，他还在努力偿还自己的助学贷款。　　五峰土家族自治县地方税务局团支部书记周松鹤说，五峰是贫困县，该局把扶贫工作作为年轻干部历练成长的大课堂，全局30多名像周天裕这样的年轻干部均确定了扶贫联系户，他们“下沉”到农村，在扶贫工作中淬炼青春。（完）			'),('90岁老人在郑州商城路走丢 家人急寻求帮助','2017-05-05','河南','　　梁怀芝，女，现年90岁，身高1.6米左右，偏瘦，头发花白，耳背。　　于2017年5月4日下午6时许，独自骑蓝色小三轮自行车，在郑州商城路、硝滩街交叉口附近走失。　　走失时头戴白色布帽，上身穿灰格子上衣，下身穿深蓝色裤子，蓝色运动鞋。　　现在家人万分着急，希望有见到老人的朋友，尽快与家人联系。　　有知其下落者，请联13137111156（孟女士），定当面重谢。			'),('9岁男童被母亲用铁链拴着走','2014-10-29','福建',''),('9级狂风突袭城区 几十棵行道树直接被吹断（图）','2017-05-05','重庆','　　本报讯 （记者 刘小菡）5月3日凌晨，狂风暴雨突袭城区，猛烈大风造成环南路、文曲路、人民东路、桂山路等多处路段多棵行道树受损。本报记者从区气象局获悉，3日7点20分左右，最大风力达9级，极大风速达22.2米每秒。　　内环南路，一棵行道树被风吹断，砸到人行道护栏。昌州大道东段，一辆奥迪轿车被倾倒大树砸伤，车身不同程度受损。文曲路，倾斜大树横在路中央，俨然成了“拦路虎”。此外，不少行道树被大风刮断枝桠，或被连根拔起。初步统计，大风吹断树枝有13棵，树干吹断有8棵，吹倒小叶榕、银杏、法国梧桐、天竺桂、蒲葵等行道树18棵，共计39棵。　　据了解，园管所各路段网格管理人员从早晨6点开始街面巡查，并向园管所汇报险情，园管所7点迅速组织工人抢险，及时组织园林工人对倒伏的苗木扶正固定，对断落在路上的枝桠及时清理，对被连根拔起、无法存活的大树及时移除，对倾斜的大树采取措施排除安全隐患。　　目前，区市政局园管所正在对受损树木进行处理。预计5日完成全部损坏树木清理和倒伏树木扶正工作。			'),('ATM机取款中“埋伏”5人银行卡遭盗刷','2017-05-05','安徽','　　银行卡没有离身，可是卡里的钱却突然在外地甚至是境外被消费。记者从安徽凤台警方获悉，原来是有人在ATM机上动了手脚，近日嫌疑人也陆续落网。　　今年4月13日下午，凤台县的5名群众几乎在同一时间遭遇了一件同样的蹊跷事，他们突然发现自己银行卡上的钱没有了，有的是在上海市的珠宝店被刷卡消费，有的是在境外被取现，总共损失约10万元。这5人互相并不认识，没去过上海更别提出国了。 5人报警后，一家银行工作人员发现ATM机被人动过手脚，于是也赶紧过来报案。　　通过查阅监控视频，警方发现4月11日凌晨，有三人来到该ATM机处，一人负责把风，另外两人迅速将银行卡复制器安装在ATM机的插卡口，并把摄像头安装在密码器的上方，短短两分钟以内，就在ATM机上动好了手脚。　　经查，这个银行卡复制器和真正插卡口，无论是颜色还是样式都一模一样，小小的摄像头也是安装在隐蔽的角落，和整个ATM机简直就是浑然天成。三人安装好设备后，有不少群众在ATM机上取了钱。4月11日和12日的中午和凌晨，三名嫌疑人在自助银行点没有人的时候，将设备取下来带走，把当天得到的信息甄别后，选出偷拍到的密码和银行卡信息进行拷贝，通过电脑传送给远在上海的嫌疑人，然后再把复制器安装回去，而位于上海的嫌疑人立即开始复制银行卡，开始刷卡消费、取现。　　昨日警方发布消息称，目前此案的6名嫌疑人全部被抓获归案，案件还在进一步调查中。警方提醒，居民前往ATM机取款时应简单观察一下仪器周围的情况，避免碰到“假”ATM从而中招。			'),('C919大型客机项目总指挥是浙江人  幼时曾砸石子筹学费','2017-05-06','浙江','　　说起C919，就不得不说起一个家境贫寒的少年。当年为了挣些学费，他甚至要砸石子。他就是金壮龙，中国商飞董事长、党委书记、C919大型客机项目总指挥。□据浙江在线　　砸石子赚学费　　沿着浙江省舟山市政府行政大楼，再向东走，就是绿岛社区。这个社区有个东荡村，1964年金壮龙出生在这里。　　现在这个村子已经被拆迁，但在三四十年前，这里还有一些农田。舟山人爱种樟树，金壮龙的家附近，就有一棵上百年的老樟树，苍劲繁茂，亭亭如盖，虬枝横飞。　　藏在绿荫丛中的，并不是田园诗歌，而是贫困，金壮龙也是村中家境比较困难的人家。穷人的孩子早当家，七八岁时，懂事的他就帮父母做家务。在当时，农民收入有限，孩子的学费是个大问题，在金壮龙少年时，他找到了一条挣学费的路：砸石子。　　现在的人很可能不知道为什么要砸石子。早年时，因为没有机械设备，就算有设备，也无法保证充足的电源。建房子、铺路用的石子，要靠人的手，一锤子一锤子砸下去，把大石块砸成小石块，小石块砸成石子，再卖出去。　　一天砸下来，腰酸背痛不说，握锤子的手常常会磨出水泡，要是不小心砸到自己的手，还容易受伤。而且，辛辛苦苦砸出来的石子，其实卖不到多少钱。但对于很多贫寒出身的孩子来说，这些微不足道的散钱，却可以成为学费的来源。　　小学时代，金壮龙差不多一半学习，一半干活。　　不断超越自己　　对自己，金壮龙后来是这么评价的：天赋并不特别聪明，后来能连续成为学习尖子，主要靠的是刻苦和勤奋。　　但这个农家孩子，性格却是不断寻找更高的目标，不断赶超。　　有个例子可以证明：在小学时，他是所在学校的尖子，上了初中依旧是。但挑战接踵而至，上初二时，他家附近3个公社共同组建一所中心学校，各公社学习成绩较好的学生被抽调集中到这个学校，到了这个学校里，他就不是尖子了。当时学校分快慢班，刚开始金壮龙被分在慢班，他迅速找到了目标，拼命刻苦努力，成绩刷刷刷往上冲，半学期后，他被调到快班。快班里几乎人人是尖子生，金壮龙再次发力，挤进了快班的前五。后来这5个人，全部考入舟山中学。　　舟山中学是个竞争更加激烈的平台，金壮龙读书异常刻苦，先后被评为校三好学生、浙江省三好学生，后来还当上了学生会主席，成为尖子中的尖子。　　1982年金壮龙18岁时，考入北京航空航天大学，到北京求学，读的是飞行器设计专业，这是他人生第一次离开舟山群岛。1986年，不断寻找新目标、不断超越自己的金壮龙又考入上海航天科技研究院读研究生。　　从神舟到C919　　1991年冬季，金壮龙作为试验队员，第一次乘专列，经过7天7夜的旅行，来到西北戈壁滩，参加飞行器发射试验。　　1993年，金壮龙被任命为上海航天机电工程研究所副所长，那年他29岁。　　1998年初，金壮龙被任命为上海航天局局长。1999年11月20日，上海航天人参与研制的“神舟”飞船，成功地进行了飞行试验。为此，上海航天技术研究院集体荣获中华全国总工会授予的全国“五一”劳动奖状。　　2007年，是金壮龙转折性的一年，他从航天领域，转到了民用航空领域，他但任了大型客机项目筹备组副组长。　　2008年5月，中国商用飞机有限责任公司经国务院批准在上海成立。这一年，金壮龙担任中国商用飞机有限责任公司总经理。　　2012年1月，金壮龙担任中国商飞公司董事长、党委书记。　　2013年12月31日，C919大型客机项目首架机机头在中航工业成飞民机下线。　　……　　2015年11月2日，C919飞机首架机在中国商飞总装制造中心总装下线。　　昨天，则是C919的首飞。			'),('LOL超级联赛南京开幕 电竞主播第1梯队年收入过千万','2017-05-06','江苏','　　今天，2017年未来人类杯英雄联盟城市冠军联赛电子竞技女子超级联赛在南京揭幕。近年来，电子竞技的发展风生水起，2016年中国电竞产业市场规模已达504.6亿元，游戏直播用户规模突破1亿，一场电子竞技直播引来粉丝无数，而知名电竞主播的身价更是超过千万。扬子晚报记者探访了这个新兴行业的幕后故事，为您揭秘电竞从业人。　　非典型人物　　塔尖上的“电竞佛祖”JY： 高中毕业就入行，如今身价千万　　采访电竞主播比较曲折，“大牌”的主播一般惜时如金，采访需要通过经纪人。在电竞经纪公司“大神电竞”的牵线下，扬子晚报记者联系到了如今身价千万、被粉丝称为“电竞佛祖”的电竞主播、专业狼人杀俱乐部JYC创始人JY。　　来自北京的JY，今年30岁，本名戴士，不过粉丝们习惯喊他JY。JY在高中时就爱上了网络游戏，他甚至都没有参加高考，就作为职业选手进入电竞行业。“当时父母很不理解，但他们尊重我的选择。”JY告诉扬子晚报记者，最初作为职业选手，月工资只有500到800元。2007年由于经济危机，全行业发展态势不好，于是他转型做了视频解说。后来一边参加比赛，一边做解说，慢慢积累了庞大的粉丝群。　　作为元老级电竞争霸职业选手，6年的职业选手生涯使JY练就了高超的游戏水平。2012年JY开始英雄联盟解说生涯，成为最早期的LOL人气解说之一。JY告诉扬子晚报记者，在做解说时，自己也开了家淘宝店，粉丝会“慕名而来”。他的淘宝店生意红火，现在每月收入在100万以上。　　对于自己的收入，JY并不讳言。“我的收入分几块：平台签约收入、淘宝店收入、粉丝送的礼物、在直播时植入游戏厂商的广告等，直播录制下来放到平台也可以带来收入，再有就是创业收入。”　　“电竞主播这个领域，能做到金字塔尖的人很少，大部分人甚至没有什么收入。”JY介绍，每个主播的身价与背后的粉丝量有关，所以主播们也都在尽其所能吸引足够多的粉丝。“我主要是因为入行早，有游戏天赋，也有‘教书’天赋，所以主要以制作教学视频的方式来吸引粉丝。”JY说，自己是用教学解说的方法提高粉丝水平，吸引更多粉丝，形成良性循环。“就像当老师，我教出来的学生考分就是高！”如今JY在玩家中拥有超高的人气，同时在线粉丝平均达到40万，峰值超过60万。JY现在一周直播四五天，晚上直播，白天打理公司。　　风光背后是艰辛的付出。很多主播都是昼伏夜出，白天休息，晚上工作，有时候会连续工作十几个小时。由于不正常的作息，很多人都没时间谈恋爱。但JY是个例外，他已经有了美满的家庭，生了两个小孩，妻子是他的高中同学。　　背景去年电竞销售规模高达504.6亿元　　2016年《中国游戏产业报告》显示，中国电子竞技游戏市场实际销售收入达到504.6亿元，占中国游戏市场实际销售收入的30.5%。壹抹文化CEO辛迪透露，近两年电竞行业发展迅猛，资本流入较多，包括王思聪也有涉足。不过，电竞行业的发展也面临瓶颈。江苏省电子竞技协会相关负责人也表示，电子竞技的推广缺少官方的资金支持，政府部门多年来持续失声，没有针对电竞出台任何监管或者引导性政策。　　目前全国已有越来越多的高校开设电竞相关专业，成为未来就业的新方向。“未来人类”负责人表示，尽管电子竞技前景巨大，但电竞事业的继续发展，需要加入更多吸引目光的因素，比如网红、颜值以及规范的行业标准等。　　行业揭秘　　粉丝量决定拿钱多少： 网红年入百万起步，新手一穷二白　　作为互联网重要的传播渠道，游戏直播与游戏之间正形成越来越紧密的联系。报告显示，2016年，中国游戏直播用户规模突破1亿。游戏直播平台的观看人数也已成为相关电子竞技赛事成功与否的重要判断依据。而自带粉丝的电竞网红主播群体的生活状态也引起大众的关注。　　电竞网红主播主要集中在各电竞经纪公司和直播平台，电竞经纪公司“大神电竞”有关工作人员告诉扬子晚报记者，目前整个电竞行业高收入的从业人员分几个梯队：第一梯队，年收入超过千万，保守估计有30多人；第二梯队年收入在500万-1000万，主要集中在职业选手中；第三梯队年收入在100万-500万之间的，有200多人。　　壹抹文化传媒（上海）有限公司CEO辛迪介绍，电竞主播基本分为三种类型，电子竞技职业选手，他们日常的工作生活都是围绕比赛进行的，日常训练达8小时以上，有的职业选手会和直播平台签约，训练时进行直播，他们的收入来自签约收入、战队工资和赛事奖金；另外两种类型都属于电子竞技主播，他们的具体身份是职业战队退役选手或是平时游戏打得很好的人，他们在各直播平台进行直播，除去在直播期间的广告植入收入以外，粉丝刷的礼物也很可观。　　辛迪介绍，做得好的主播都有独立的工作室、经纪公司。在电竞圈，除了职业选手的转会费、战队的薪酬之外，最令外界关注的就是游戏主播的收入了，去年引爆业内的新闻来自于电竞女主播Miss将近1亿的天价签约费。Miss原名韩懿莹，1988年出生，有“电竞第一女神”的称号，除了颜值高之外，她是专业的电竞选手出身。2016年春节后，虎牙便宣布签约Miss，之后有消息透露虎牙签约Miss的费用是3000万一年，连签3年。　　“但是真正做到名利双收的电竞主播其实是凤毛麟角。”和JY的说法相似，辛迪也表示，大家关注到的只是网红主播中的成功案例，其实这条路看起来华丽，走起来却很难。“主播就像一家网店，流量、粉丝多了，才有钱，新主播因为没有粉丝所以也没什么收入。”他认为，由于游戏直播平台的粉丝总量是相对固定的，所以这个行业也在形成强者愈强、弱者愈弱的“马太效应”。　　粉丝视角　　游戏爱好者看电竞直播主要想学技术　　守着点等开播成了很多人的一种休闲方式　　扬子晚报记者了解到，现在电竞网络直播已成为一些游戏爱好者的休闲方式。扬子晚报记者在大学生中做了一项简单的调查发现，喜欢观看各种网络直播的大学生，有44.83%选择观看游戏竞技类直播，占比最高。　　80后常先生是一名IT员工，自大学起就爱玩网络游戏，工作之后的他也会用打游戏的方式进行放松。常先生告诉扬子晚报记者，自己也会看网络直播，有时候来不及看，就等有空的时候看录播。常先生表示，很多人通过不同的app看直播，自己主要是在飞熊视频上看，但他看直播并不是关注主播的颜值，而是看他的技术和讲解风格。“我经常看的那个主播，从来不露脸，只显示操作，这是我喜欢的，而且他的语言风格诙谐，边分解动作边开玩笑，虽然我没有在直播里给他送过礼物，但我光顾过他的淘宝店！”　　90后大学生小万告诉扬子晚报记者，最近一段时间迷恋英雄联盟，除了玩游戏之外，有空的时候就去看直播，“很多大牌主播都会提前播报直播时间，但我暂时没有定下来看哪一个，一般是赶上哪个看哪个。”万同学表示，看直播主要是为了能学习到更高超的操作技巧，提高游戏水平。“同学之间也会谈论有关电竞直播的话题。”万同学说，遇到电竞赛事守着点等直播的情况在大学生中屡见不鲜。　　多说一句　　仅仅想着“玩” 是不会成功的　　在看到这些成功的电竞玩家动辄百万甚至千万年收入时，可能很多年轻人会感觉眼前一亮，有为高收入动心的，也有为自己迷恋网游找到借口的。　　其实世界上任何一个行业，包括今天我们谈到的这个还被很多人理解为“玩”的电竞行业，能做到顶尖层次的，几乎都会有相应的高回报。　　但我们不得不提醒大家的是，像电竞这样讲究专业技能的行业，要成为行业顶尖，需要的不是盲目的热情，而是不懈的努力，更需要足够的天赋。塔尖上的选手、主播们付出的汗和泪，是普通人难以想像的。　　金字塔塔尖永远只属于极少数不畏艰难险阻的成功者。仅仅抱着“玩”的心态，是不会成功的。			'),('“CPU大盗”3分钟偷5个内存条 故技重施被网管发现','2017-05-06','安徽','　　晨报讯 把外套摊在电脑桌作为掩饰，两手在衣服下快速拧掉螺丝，推开主机挡板，拔出内存条……5月5日，记者从合肥警方处获悉，合肥市巢湖路与铜陵路交口附近一网吧内，男子范某某3分钟内连盗5台电脑内存条，尽管使出“闪电手”，还是被网吧负责人发现。　　民警审讯得知，该男子名叫范某某，36岁。“此次来肥作案，他故技重施，早已身背案底。”办案民警称，2017年2月20日，范某某在池州市贵池区一家网吧内，用了不到10分钟就盗走了13台电脑的CPU和内存条，造成半数网吧电脑瘫痪，损失近两万元。作案后，范某某逃离池州。3月，他被池州警方列为网上逃犯。　　范某某向合肥警方交代，他嫌在老家做电脑网络小生意不赚钱，仗着自己学过电脑维修，他多次潜入网吧盗窃电脑核心部件牟利。目前，范某某已被警方刑事拘留。　　晨报记者 张梦怡　　（责任编辑：沈秀田）			'),('“世界失眠日”关注睡眠关注健康——中医治失眠无副作用效果好','2017-03-21','黑龙江','　　（张锐 郑文韬）2017年3月21日是第17个世界睡眠日。睡眠是人的最基本生理需求，因此关注睡眠便是关注健康。我们经过一天的忙碌，最想做的事情便是睡个好觉。但并非每个人都能如愿以偿。由于生活节奏的加快，越来越多人出现各种睡眠障碍，也就是常说的失眠。很多人习惯性把睡不好称之为失眠，黑龙江中医药大学附属第一医院针灸四科副主任郑祖艳提醒，睡不好并不等于失眠，治疗失眠中医特色疗法收效显著。　　一般来说，睡不好不是什么疾病，仅仅是睡眠不好的表现，是一种应引起重视的健康问题。日常生活中绝大多数人都会偶尔出现睡眠障碍。此时不必惊慌，也无需特殊治疗，适当调节即可改善睡眠。而失眠在临床医学实践中是指3周以上的睡眠障碍，且专指那种呈现睡眠不足的睡眠障碍，如入睡困难，早醒等。使患者严重感觉睡眠不足，自觉疲劳、头昏、精神不振。若任其发展，常常加重而引起其它许多疾病，如焦虑症、抑郁症、心血管疾病、早搏、心律失常等。　　失眠究其原因，郑主任认为人的睡眠依靠人体“阴平阳秘”保持正常，阴阳之气自然而有规律的转化是睡眠的重要保障。生理条件下，脏腑调和，气血充足，心有所养，心血得静，卫阳入于阴而寐。失眠的病因多由饮食不节，情志不遂，劳逸失调，体弱病后导致阳盛阴衰、阴阳失衡产生本病。　　良好的睡眠有助于恢复精力与体力。睡眠不足首先影响工作质量，导致工作能力下降，是潜在的安全隐患。特别是一些重要的、影响公共安全的部门。研究表明公交司机由于睡眠不足会导致警觉性下降以及反映迟钝，是导致交通事故的危险因素。老年人睡眠不足时工作能力下降比年轻人表现得更加明显。同时，睡眠不足更会影响身体健康，睡眠不足还与慢性疼痛、精神疾病的发生发展有关。　　失眠的治疗方法有很多，近几年随着人们的养生意识越来越强，中医治疗逐渐被人们所重视，而中药汤剂和针灸治疗又是最有特色的治疗方式。常用中药汤剂如酸枣仁汤、安神定志丸、归脾汤等可以安神定志，调整阴阳，治疗失眠有着明显的疗效。针灸治疗失眠更是被广大患者所接受，相对于其他治疗方法，针灸的副作用微乎其微，而且针灸可以调整全身气血阴阳，使机体处于阴阳平衡的状态。针灸治疗主要以督脉、手少阴和足太阴经穴为主，以百会、安眠、内关、神门、三阴交为主要穴位，根据不同的辨证配合其他的穴位，应用补泻手法取得显著地治疗效果。除了常规针灸治疗，还可以与耳针法、皮肤针法、拔罐法等多种疗法配合使用，以提高疗效。　　西药治疗也有一定的疗效，常用的口服药物有艾司唑仑、佐匹克隆、氯氮平等，但此类药物长期服用副作用较大，易产生依赖性。除此之外，睡眠卫生教育和心理治疗也是必不可少的，老百姓应该多了解一些睡眠卫生知识，消除失眠带来的恐惧，养成良好的睡眠习惯，合理安排睡眠时间。尽量不要饮酒，午后和晚间不要饮茶或含咖啡因的饮料。此外多做一些体育活动也有助于睡眠，但一定要做到适量，不然可能会引起适得其反的效果。　　最后，郑祖艳主任提醒，人体健康离不开良好的睡眠，只要保持良好的生活习惯，调整好心态积极预防和治疗失眠，您便能拥有良好的睡眠质量。　　专家简介　　郑祖艳，医学硕士，硕士生导师，黑龙江中医药大学附属第一医院针灸四科副主任，主任医师，教授，校名中医。从事针灸、中西医结合治疗神经系统疾病的临床、教学和科研工作二十余年。擅长中药及特种针法治疗神经内科常见病，疑难病及危重病，其中以对中风（脑血管病）的急性期和恢复期康复治疗都有独特的见解。还擅长治疗高血压、脑供血不足、脑萎缩、痴呆、头痛、眩晕、失眠、神经症、颈腰椎病、周围神经病、周围神经痛、帕金森病、癫痫、多动症、脊髓病、多发性硬化、肌肉病变等神经内科系统疾病，以中医方法调整亚健康状态。　　出诊信息：周一、四下午，周二、五上午，门诊323诊室。			'),('“互联网+”为村务公开拓宽渠道','2015-10-13','海南','　　日前，海南省村务公开平台在东方市八所镇高排村、田庄村、益兴村三个行政村开展应用。这标志着我省村务公开的方式已经由传统的大字报形式逐渐转变为更加高效的互联网模式，并向更加方便快捷的手机使用方式发展，为村务公开拓宽渠道。在八月中旬召开的全省纪检监察机关深化“三转”、加强自身建设现场会上，受到省委常委、纪委书记马勇霞等领导的肯定。　　为实现全民监督，打造“阳光村务”，实现“信息促廉”目标。东方市八所镇在省纪委信息中心的指导下，在省党政信息中心的协助下，依托省电子政务外网和省政府网站群体系，利用互联网传播渠道，搭建村务信息公开平台，开发网站及手机应用，实现信息一次采编多种渠道使用。　　村民可以通过电脑上网、下载手机客户端、微信关注、短信提醒等方式及时了解村里的财务收支、惠农资金发放、征地补偿发放、农村“三资”管理信息等情况，实现了主动公开与关注公开的高效互动，有效防止和纠正公开不到位问题，切实保障村民的知情权、参与权和监督权。　　村务公开的主要传播渠道有：　　1、网站展示。通过网站可以查询惠民补贴信息、三资公开、重大事项“四议两公开”、服务公开、党务公开等内容，同时也包括涉及民生的社情民意和供求信息。　　2、下载手机客户端查询信息。如果村民想通过手机了解村务公开信息，可以在网站上扫描二维码下载并安装客户端，在手机客户端上输入姓名和身份证查询本人惠民补贴资金发放情况、同类别同村人的补贴信息以及其他类别的补贴信息。　　3、微信查询。村民也可以通过扫描二维码关注微信公众号，根据公众号信息提示，进行查询村务公开和惠民补贴情况。　　4、短信提醒。为提醒村民及时查看村里的重要通知、公示信息(如村里低保户名单公示、土地确权公示、财务收支公开等)，系统通过发短信的方式提示村民，村民直接点击短信中的链接，即可查阅通知公告。			'),('“五一”期间沈北外地游客占四成','2017-05-05','辽宁','　　沈阳晚报、沈阳网讯(主任记者张晓宁通讯员臧宝东)“五一”小长假期间，沈北新区A级景区接待游客19.6万人次，同比增长13.17%；景区收入实现1292.3万元，同比增长32.22%。其中外地游客占四成。　　年初以来，沈北旅游开发区采取“走出去”、“请进来”相结合的宣传营销模式，组织开展东北三省14市旅游推介会、辽宁省内旅游商看沈北、媒体记者采风等多项活动，迅速掀起宣传沈北旅游的热潮。截至目前，已有来自长春、白山等地的550余家旅行社走进沈北新区，百余家旅行社与即将开园的七星海世界、盛京文化旅游广场签订送客协议。今年下半年，盛京文化旅游广场、清河半岛温泉度假酒店、仟睿达水上世界二期温泉综合体等一批新项目将陆续开放。届时，沈北旅游必将呈现井喷式发展态势。			'),('“最爱借钱买买买”排行榜 海南90后排全国第六','2017-05-04','海南','　　“最爱借钱买买买”排行榜　　海南90后排全国第六　　支付宝花呗发布2017年轻人消费生活报告　　海南特区报讯 中国老太太“赚了一辈子钱终于买了房”和美国老太太“买房还了一辈子钱”的故事曾广为流传。但随着中国年轻人的消费观念转变，这样的现象已在悄然改变。近日，支付宝花呗发布的《2017年轻人消费生活报告》显示：和中国人传统习惯“储蓄消费”不同，90后正养成新的“信用消费”习惯，和人们认为90后消费不理性、挣钱少信用低的刻板印象相反，他们对信用的珍视远超上一代人，99%的“90后”凭信用消费后会按时还款。　　记者 沈丽焕　　信用消费取代储蓄消费成90后新选择　　中国人重储蓄轻消费，这个一直令经济学家头疼的问题，在90后身上或许有了答案。相较于走“储蓄消费”路线的父辈们，如今的年轻人更习惯信用消费，不再先存钱后花钱。　　数据显示，中国近1.7亿90后中，超过4500万开通了花呗，平均每4个90后就有1个人在用花呗进行信用消费。这种消费习惯的变化，在越年轻的人群中越明显。近40%的90后把花呗设为支付宝首选的支付方式，比85后高出11.9个百分点。　　1994年出生的李夏(化名)，是一名花呗重度用户。临近大四毕业期间，他在海口租了间屋子做自媒体创业，在没有收入的情况下，办公室里的装置，包括价值2000元实木桌、500元沙发等都来自花呗。与父辈注重“量入为出”“节约才是硬道理”不同，“李夏们“的财富观念发生了变化。“用花得起的钱，不一定非得是现钱。” 李夏说。　　90后信用消费理性，准时还款率高达99%　　年轻人花钱不理性，90后收入低信用不好，对年轻人的轻视似乎根深蒂固。不过，花呗的报告显示，对90后的轻视是一种毫无根据的成见。当人们在感慨一代不如一代时，实际情况确是，一代比一代强。　　从花呗的数据可以看出，90后们的信用消费非常理性，爱花钱却并不任性。近七成(69.41%)的花呗年轻用户都能做到“月月有余”，每月花销控制在授信额度的2/3以内。成长在信用理念、信用应用不断普及下的90后，对信用的认知和珍视程度也比“老一代”更强。从花呗预先花完钱后，90后按时还款的人数比例比高达99%。　　今年23岁的苏唯(化名)， 高中没毕业就从琼海老家来海口找工作了，因为工作频繁变动，收入不稳定，他在网上屡次申请信用卡未通过。2016年10月，在朋友的推荐下开通了花呗，现在基本日常花销、生活缴费都在用它，苏唯说：“看到有额度就是觉得自己是被信任的，所以就很珍惜，与其说它方便了生活，不如说改变了我的生活方式和理财观念。”　　二次元消费逐步成主流，年轻人求潮不求贵　　统计显示，最爱信用消费的是上海、北京、浙江三地的年轻人，西藏、江苏、海南、天津、福建、辽宁、湖北地区的年轻人则紧随其后，成为花呗每月人均消费金额排名前十的省份。　　随着AB站、弹幕、鬼畜越来越多地进入大众视野，二次元消费也开始突破“次元壁”，开始逐步成为主流。花呗报告分析了漫画、手办(收藏性人物模型)、Cosplay三种典型二次元消费数据发现：漫画已经是80年代生人的专属，它在90后眼中已被淘汰，Cosplay和手办才是主流。在使用花呗购买过这两样商品的用户中，90后分别占比62.81%，63.01%。　　90后消费数量多但金额少的情况也体现在运动消费上。90后对运动装备的需求，已从基本的运动鞋“升级”到了健身器材和智能手环。　　整体来看，这一群体的消费习惯呈现出明显的消费数量多、金额少，也就是“求潮不求贵”的特点。这除了这一群体经济实力尚处于“蓄力阶段”，更与他们的消费习惯息息相关，“如今的年轻人更讲求个性，并不是有了钱就追求高消费，自己喜欢和能体现风格才是关键，从某种程度上讲，这也是追求性价比的表现。”北京青年商会副秘书长梅峰说。			'),('“江西造”助C919首飞 洪都公司昌飞公司是主供应商','2017-05-06','江西','　　5月5日，我国首架具有完全自主知识产权的大型商用客机C919首飞冲天，并安全返航着陆，国人为之一振。让江西人感到格外自豪的是：C919机体有四分之一是“江西造”，一大批江西航空人为C919研制成功立下汗马功劳。　　2009年5月，洪都公司成为C919大型客机项目前机身、中后机身唯一供应商，拿下25%机体份额；昌飞公司参与C919机体结构动部件“前缘缝翼”和“后缘襟翼”两大部段的研制工作。这两家公司与沈飞、成飞、西飞等一起承担大飞机主供应商的责任。　　为保证C919大型客机项目的研制工作，我省与中国航空工业投资300亿元规划建设了总占地面积25平方公里的南昌航空工业城，打造建立了基于满足大飞机研制能力需求的大部件装配厂房、大钣金厂房、表面处理厂房。2010年8月，C919大型客机等直段试验件在洪都开铆，在3个月时间里，洪都突破了铝锂合金钻孔、铆接、钣金成型等多项技术难关。2014年5月15日，C919大型客机首架机前机身成功下线，8月交付上海，成为C919项目第一个取得适航挂签、第一个交付的部件。同年8月21日，C919大型客机首架中后机身顺利下线。2016年11月24日，南昌航空城瑶湖机场正式开工，预计今年年底完工，建成后将达到国际机场标准，未来有望成为C919大型客机试飞的核心基地之一。　　作为航空大省，江西航空企业为国产大型客机C919的研制付出了不懈努力。洪都公司研制的前机身部段和中后机身部段，都采用了以铝为基、加入适量锂的第三代铝锂合金材料制造，在国内民机应用尚属首次。结合C919大型客机型号研制涉及的新材料、新工艺、新设备，洪都公司组织开展了铝锂合金喷丸强化、铝锂合金型材滚弯成形、铝锂合金型材热压下陷制造等多项关键技术研究，还将3D打印技术应用在C919大型客机项目中，为C919大型客机研制提供技术储备及保障。昌飞公司除承担C919大型客机的前缘缝翼、后缘襟翼工作包外，还承担了千余件襟翼许用值摸底试验件、襟许用值试验件的制造以及4项关键技术攻关课题等任务。　　在C919大型客机的研制过程中，位于景德镇的中国直升机所还先后派出30余名专业技术骨干到上海研制现场从事相关研发设计。他们与各方精诚合作，严格按时间节点推进各项工作，在构型管理专项技术研究、标准文件编制、飞机后机身结构、强度、外翼金属壁板参数选型、后机身加筋壁板选型试验、X-1低速测力风洞试验模型、复合材料许用值摸底试验等多个关键技术领域担当主力，为C919研发工作作出了开创性的贡献。			'),('“河流警长”制实施两月 已办理涉河涉水案26起','2017-05-06','陕西','　　本报讯（记者 肖倩）5月4日，记者从西安市公安局获悉，自“河流警长”制实施两个月以来，西安警方共办理涉河涉水案件26起，其中刑事案件20起，刑事拘留18人，批准逮捕8人，行政案件6起，处理6人。　　据悉，西安警方已有各级河流警长258名，其中，市局河流警长19名、分县局河流警长47名、派出所河流警长192名，分别对全市19条河流分解任务包抓负责，形成一级抓一级、层层抓落实。截至目前，各级河流警长共巡查2116次，其中市局河流警长共巡查18次，分县局河流警长巡查178次，派出所河流警长巡查1920次。　　在加大对河流巡查力度的同时，西安市各级公安机关还将加大打击涉河涉水犯罪力度，针对污染环境、非法捕捞水产品、非法占用农用地、非法采矿、投放危险物质等严重破坏河流环境的违法犯罪行为，以及涉水执法过程中的暴力抗法违法犯罪行为，重拳出击，严厉打击。同时，严格落实严打涉河涉水犯罪“五个一律”，即重大案件一律领导包案、案件线索一律溯源倒查、破案手段一律专业支撑、案件办理一律快侦快诉、破获案件一律公开曝光。			'),('“禅茶瑜伽·养生凤冈”凤羽伽人魅力活动隆重举行','2017-05-01','贵州','　　瑜伽，心的旋律；瑜伽人，身的节奏；禅茶瑜伽，灵的凝聚。4月28日至30日，“禅茶瑜伽·养生凤冈”魅力活动在国家AAAA级景区中国茶海之心景区隆重举行。来自国内外的瑜伽大师、中国瑜伽联盟及凤冈的瑜伽爱好者为观众献出了一次次文化美餐。　　在仙人岭拉幕会场，国内外50名瑜伽大师参加了瑜伽人浙黔茶业论坛，大家齐聚一堂品茶、论道，诠释“东有龙井·西有凤冈”莫逆关系，气氛十分热烈。随后的各式瑜伽表演，让观众感受禅茶一味，醉思无穷。　　在茶海之心景区陆羽茶坊，第二届“禅茶瑜伽·养生凤冈”魅力大赛开幕仪式上，本次组委会对遴选出的10名获奖者颁发了“凤羽伽人”证书。　　在凤冈县君德大酒店一楼宴会厅，中国瑜伽联盟嘉宾、国内外瑜伽大师、凤冈瑜伽爱好者参加了2017年中国瑜伽大会年度盛典晚会。凤冈县人民政府县长王继松致辞，中国瑜伽联盟相关负责人作赛事总结，凤冈县四家班子在家领导出席并为中国瑜伽魅力文化大赛中获奖人员颁奖。晚会上，大家还观看了凤冈茶乡艺术团带来的“欢迎您到茶乡来”“功夫瑜伽”等丰富多彩的文艺表演。　　在随后两天的瑜伽公益讲座中，来自县内外的瑜伽爱好者聆听了瑜伽导师的瑜伽知识讲座，爱好者们纷纷与瑜伽导师进行交流。　　据了解，凤冈县通过2016年中国禅茶瑜伽大会在茶海之心景区的成功举办，禅茶瑜伽已被群众所接受。茶园、银杏林、玛瑙山古军事遗址及长碛古寨等景区景点频频闪现茶韵瑜伽、水上瑜伽、花海瑜伽、秋色瑜伽、冬景瑜伽等靓丽身影。瑜伽渐渐走进百姓生活，群众自发组织建起了玛雅禅茶瑜伽会所和凤冈婵茶瑜伽会所，吸纳了近400市民喝禅茶、习瑜伽，其已成为凤冈县的一道靓丽风景。			'),('“蒙面大盗”专窃成人用品店 4人已组成跨省作案核心团队','2017-05-06','安徽','　　晨报讯 深夜，4名“蒙面大盗”频频光顾成人用品店，同时，民警接到多名店主报警称，店内财物被盗。原来这4人依仗着这些店内无人看守，他们又有专业盗窃工具，很短时间内就在合肥作案十几起。5月5日，合肥庐阳警方发布信息称，目前4名嫌疑人已被批准逮捕。　　3月1日下午，肖某某报案称，2月19日至3月1日上午，其发现位于安徽合肥市庐阳区北二环桃花社区旁的一家成人用品售卖店内的无人售货机里面现金被盗，损失约5011元。　　通过案件线索串并，民警发现，从2017年2月至3月1日，合肥市连续发生同类案件10余起。民警逐一联系被害人，调取收集其他被害人店面被盗时的监控。　　通过调取的肖某某店面被盗监控，与其他受害人被盗监控比对，民警发现2017年2月至3月1日，庐阳、经开、瑶海、新站等区，发生的多起无人售货成人用品店被盗案件，皆是同一伙嫌疑人所为。　　办案民警一方面联系其他类似案件被害人，扩大案件线索，同时，将相关线索上报分局合成作战中心。经研判发现：嫌疑人曾经去过的安徽阜阳、蚌埠、淮南等多地，皆有类似无人售货店被盗案件发生。经过进一步工作，确定嫌疑人为杨某军等人。　　3月11日，嫌疑人杨某军等四人在河北邯郸市大名县落网。据了解，这4人专门盗窃那些无人看管的自动成人用品店。由于疏于管理，他们还购买了专门的撬锁工具，所以盗窃起来特别顺利。据警方梳理，这4人在合肥市及周边无人售货成人用品店盗窃十几起；河南省濮阳市盗窃9起，江苏省4起。　　目前，嫌疑人杨某军、牧某雷、邵某明、刘某成四人均已被检察机关批准逮捕。　　晨报记者 李文靖 通讯员 合公新　　（责任编辑：沈秀田）			'),('“走遍中国前列县（腺）”行动惠及我省五常县贫困家庭','2017-03-20','黑龙江','　　（衣晓峰）早春三月，冰雪消融，万物复苏，龙江黑土地上弥漫着淡淡的春之气息。3月18日，“走遍中国前列腺（县）——诊疗泌尿疾病，关爱老年健康”大型公益活动莅临我省五常市。黑龙江省森工总医院副院长、泌尿分院院长单戈教授率领省内24家三甲医院的专家为当地数百位群众进行了泌尿系统肿瘤、肾结石、前列腺增生及疑难杂症等方面的义诊，同时为9位贫困患者免费开展了手术。活动期间，专家组成员还为当地基层医务人员传经送宝，带去了本领域的最新学科进展及前沿医疗信息。　　随着经济水平的不断发展，我国人口老龄化进程逐渐加快，老龄人口也迅速增多，老龄社会对于健康和公益活动的需要亦不断增加。而当前中国，不仅面对医疗资源整体短缺的现实问题，而且还面临医疗资源分配不均的实际困境。在这样的背景下，由中国工程院院士、中华医学会泌尿外科学分会主任委员孙颖浩教授倡议和发起，并由中华医学会泌尿外科学分会及中国医师协会泌尿外科医师分会共同主办的一项大型公益行动“走遍中国前列县（腺）——诊疗泌尿疾病，关爱老年健康”公益行动，迅速在大江南北掀起了热潮。　　自去年4月9日“走遍中国前列腺（县）”首场行动在福建龙岩古田启动以来，迄今已成功举行了3期41站活动，来自国内33位著名的泌尿外科牵头人组织各地专家、学者400余人，为全国10000多名患者提供了义诊服务，开展了学术讲座100余场，实施了前列腺癌、膀胱癌、肾癌、肾结石、前列腺增生等300多台公益手术，足迹遍布17个省市自治区。通过义诊、讲学、帮带、手术等多种形式，对基层医疗卫生机构进行支援和帮扶，把党和政府的温暖传递到了千千万万老人及贫困百姓的心中。　　当前，黑龙江省正在加大健康扶贫力度，旨在让贫困群众看得上病、看得起病、看得好病，使贫困人口获得更多健康实惠。其中一项重要工作是深入推进三级医院对口帮扶贫困县医院，以及医疗人才“组团式”支援等方式提升贫困地区医疗卫生服务能力。黑龙江省森工总医院泌尿分院实力一直居全省前列，分院院长单戈教授积极相应中华医学会泌尿外科学分会和中国医师协会泌尿外科医师分会的号召，结合本省帮扶现状，于3月18日组织了哈医大附属第一医院、第二医院、第三医院，哈市第一医院、第四医院，哈市二四二医院，大庆油田总医院，大庆人民医院，齐齐哈尔市一院，齐齐哈尔医学院附属二院、附属三院，佳木斯大学附属第一医院，佳木斯市中心医院，牡丹江医学院附属红旗医院，牡丹江市中医院，绥化市一院，绥化市中医院，黑河市人民医院，大兴安岭地区医院等24家三甲医院的同行，风尘仆仆来到五常市，为当地及周边基层医院开展了《前列腺双极电切术》、《钬激光软镜结石碎石术》、《经皮肾镜取石术》、《复杂肾囊肿的诊治》、《泌尿系创伤的处理》、《微米激光在泌尿外科的应用》及《经后腹腔镜右侧肾癌根治术的操作技巧》等专题讲座和辅导，并为当地贫困老年患者免费施行了输尿管结石、肾结石、前列腺增生、膀胱肿瘤等9台公益手术。　　五常市一位乡镇卫生院的年轻医生感慨地评价说：省城专家组团送上门的这项大型惠民公益活动，不仅为当地贫困家庭的群众解除了疾病之苦，减轻了经济负担；而且通过学术报告和科普宣教活动，为基层医务人员的诊疗能力打下了基础，极大地开阔了我们的眼界和视野，希望这样的活动多多益善。			'),('“长马”期间部分区域和街路交通管制','2017-05-05','吉林','　　“2017长春国际马拉松赛”定于2017年5月21日在长春市举办。本次比赛是我市规模最大、规格最高的国际体育赛事，届时中央电视台将全程现场直播。为确保赛事安全、顺利进行，扩大长春对外知名度和影响力，提升城市形象，经长春市人民政府批准，2017年5月21日对部分区域和街路采取临时交通管制措施，现通告如下：　　一、比赛路线　　自由大路—人民大街—卫星广场（迷你马拉松终点）—人民大街—蔚山路（海外街为10公里马拉松终点）—硅谷大街—超达大路—西湖大路（由东风大街立交桥逆向进入首创北路）—首创北路（半程马拉松终点）—凯达北街（南段）—红旗广场—凯达北街（北段）—红旗广场—东风大街—西部快速路—西安大路—人民广场—人民大街—自由大路（终点）。　　二、交通管制时间　　5月21日7时至比赛结束。　　三、交通管制措施　　1、亚泰大街-大经路-北安路-辽宁路-芙蓉桥-青荫路-新竹路-基隆街-正阳街-创业大街-安庆路-支农大街-西湖大路-长虹大路-大众街-汽车大路-西湖大路（含）-超达大路（含）-盛世大路合围区域内，禁止私家车通行。需通行的车辆按照规定时间提前或错后进出本区域。　　2、21日6时至14时，四环路（南段）的生态广场至长白公路立交桥段，禁止货车通行。需通行的货车提前经环城高速公路绕行。　　3、比赛期间，赛道内禁止车辆和行人通行（穿越），赛事用车和工作人员除外。注：车辆指机动车和非机动车。　　4、比赛期间，赛道两侧禁止一切车辆临时和长时间停放（含停车场、位）。对拒不驶离、影响赛事正常进行的车辆，将依法拖移。　　四、相关要求　　1、交通管制期间，管制区域内市民请选择公共交通或非机动车及步行方式出行，尽量减少不必要的机动车出行，减少道路交通压力，共同维护城市形象。　　2、交通管制期间，机动车违反禁行时间、禁行路线规定行驶的，由公安机关交通管理部门根据《中华人民共和国道路交通安全法》及《长春市道路交通安全管理条例》予以处罚。　　3、交通管制期间，对不服从民警指挥管理、扰乱比赛秩序等违法行为，公安机关将依法严厉处罚。　　4、各级宣传部门要组织主流媒体、新媒体对本《通告》进行加密宣传，保证赛事顺利进行，树立长春文明形象。　　本通告于2017年5月21日实施。　　长春市公安局			'),('《人民日报》头版聚焦上海补短板 一号课题撬动深改','2017-05-06','上海','　　人民日报记者　刘士安　李泓冰　郝洪　　历年在全国“堵城”排行居前、三年前一度“夺冠”的上海，却在《2016年度中国主要城市交通分析报告》中滑出前十位。对此，上海市民并不意外。在“史上最严交规”约束下，在随处“天眼”紧盯中，开车不接打手机了，后座乘客也开始自觉系上安全带。上海交通大整治一年间，全市道路交通事故数、死亡人数同比分别下降23.8%、14.7%……这座超大城市的交通行为，正变得越来越有序。　　过去年年整治难见效，为何这次却不同？记者调查发现，上海市委的“一号课题”发挥了重要作用——为坚决贯彻落实中央决策部署、充分摸清基层实际情况，党的十八大以来，上海市委每年确定一个重点调研课题，即“一号课题”，由市委主要负责同志担任课题组组长，针对涉及面广、硬骨头难啃的重大改革、重点工作，坚持问题导向，抓思路抓调研做到精准施策，抓推进抓落实确保开花结果。　　去年初被上海市委列为“一号课题”的“补短板”，就剑指城市交通秩序和区域环境综合整治这两个“老大难”问题。　　上海市委认为，短板长时间累积，又涉及复杂的利益关系调整，靠一个部门、一个区的资源力量，难以有效解决，因此“要齐心协力，主动向前一步补齐短板。要有舍我其谁的决心，善始善终，善作善成”。　　上海的交通大整治，打出了一系列组合拳。公安交警通过机制与科技创新，提升交通管理效能，交通智能化、系统化建设同步推进；交通违法与个人征信、居住证积分挂钩；30万“黄马甲”成为交通志愿者；学校、机关的3.2万多个停车位与社会共享；新修订的《上海市道路交通管理条例》今年3月正式实施……通过调动各方力量，用“绣花”般的功夫，上海不断提升城市精细化管理水平。　　区域环境综合整治针对违法用地、违法建筑、违法经营、违法排污、违法居住等“五违”，从拆违入手，撬动“城中村”环境整治、人口管理。去年，上海拆违总量超过5100万平方米，违法建筑少了，违法经营企业关了，“脏地”变身绿地，群众健身休闲多了新去处，城市也获得再发展空间。　　自2013年起，上海连续推出4个“一号课题”：加快在实践中培养选拔年轻干部；创新社会治理，加强基层建设；大力实施创新驱动发展战略，加快建设具有全球影响力的科技创新中心；补好短板——每个课题都关乎中央对上海“改革开放排头兵，创新发展先行者”的定位要求，关乎上海改革发展的大局和干部群众的期盼。抓好一个课题，牵住的是发展“牛鼻子”，撬动的是诸多深水区改革。			'),('《傲娇与偏见》发布口碑特辑 半个娱乐圈明星化身“自来水”强势安利','2017-04-24','山东','			'),('《银河护卫队2》全面科普 保洁阿姨的噩梦是什么?','2017-05-06','海南','　　YcY/文　　新浪娱乐讯 随着“劲歌金曲第二辑”新歌响起，由“星爵”彼得·奎尔、卡魔拉、“毁灭者”德拉克斯、火箭浣熊和超萌的格鲁特宝宝组成的银河“逗逼”护卫队回归大银幕。上一部中拯救了全宇宙的银河护卫队又要展开新冒险，解开星爵身世之谜、化旧敌为盟友、抚养格鲁特宝宝健康成长……看似没有推动漫威电影宇宙“主线”，但角色已经多到需要导演删掉自己最爱的人物，新信息还是不少，连这次客串的斯坦·李也有大玄机。　　所以，就让这份“银河系漫游指南”vol.2帮你温故知新，快速了解新老角色、get片中或恶趣味或怀旧的各种梗，以及详解“保洁阿姨的噩梦”——片尾的足足五个彩蛋！　　注：下文有不少《银河护卫队2》剧透，请谨慎观看！　　银河天团常驻成员：　　·星爵　　原名彼得·奎尔，在上一部跟伙伴们拯救了银河系之后成为了新晋红人，自己的外号“星爵”终于从小兵不识变为名声在外。他的血统一半来自于地球，另一半则来源于一个未知的古老物种。出生于80年代的美国，童年在密苏里州度过，身上有着鲜明的那个年代的印记，母亲给他的索尼随身听是星爵的标配，里面装着七八十年代的劲歌金曲。　　·卡魔拉　　曾是宇宙大boss灭霸的养女。灭霸入侵了卡魔拉的母星杀害了她的父母，将她折磨成杀人机器，上一部中当她发现灭霸要消灭一颗星球后决定改邪归正，从而结识了银河护卫队其他成员。她的武器“弑神者”是一把削铁如泥的剑，包括一个可拆分的小刀，不过预告中卡魔拉却拿起了巨型武器……　　·德拉克斯　　由WWE明星职业选手戴夫·巴蒂斯塔饰演。德拉克斯的妻子和女儿被灭霸害死，身上肩负着血海深仇，他一开始是一个直来直去的耿直boy，喜欢说古文，不懂比喻不识笑点，对于这个世界的感知和语言表达都极其直白，结果融入了银河护卫队之后，在这一部画面突变成了尬笑狂魔，笑点异于常人。　　·火箭浣熊　　由布莱德利·库珀配音。是在低等生命体上进行非法基因改造和机械实验的产物，自称“火箭”，常与自己的“私人植物及打手”好基友树人格鲁特一起出没谋求赏金，直到遇到了星爵等人。第一次被星爵叫作浣熊时表示并不知道那是什么物种且十分气愤，称自己是独一无二的（然而在《银护2》大概被取了80个绰号）。可以操作宇宙中的各种武器，在《银河护卫队2》中把队友的装备也都升级了。　　·格鲁特宝宝（小树人）　　第一部中格鲁特牺牲了自己拯救了大家，然后变成小树枝被培育在花盆里。导演透露格鲁特的繁衍方式与人类不同，小树人怎么来的暂且不知。但小树人跟上一部的格鲁特确实是完全不同的，它真的是一个宝宝，没有上一部的格鲁特记忆。不过其他成员都记得，所以大家都尽量去保护他，虽然大家都是非常糟糕的监护人……　　这一部的格鲁特宝宝依旧由范·迪塞尔配音，虽然基本听不出来原声……范·迪塞尔在不久前透露其实这个角色是他儿子挑的：“我问‘你觉得漫威想让爸爸演谁？’我儿子选了那棵树，我说：‘你没事儿吧’”，后来他儿子每次看到路边的树都说：“爸爸，这些都是你的兄弟姐妹！”　　另外，格鲁特宝宝部分舞蹈的动作捕捉是导演詹姆斯·古恩亲自上阵。　　除了三人一熊一树，这个刚成型的团队在第二部中就迫不及待地扩招了，再来看看这些蓝蓝绿绿的新成员又是何方神圣：　　勇度　　勇度是星爵的养父，太空海盗组织“掠夺者”的头目。　　第一部已经讲到了，他喜欢收集一些乱七八糟的小玩意：　　他将失去母亲的小星爵从地球绑架到了太空并将其抚养成人。在遭到星爵的背叛后满世界追杀他，面对下属们指责他对星爵“心软”，勇度声称要亲手杀了星爵，却没见他下过死手。第一部的结尾勇度和掠夺者带着从银河护卫队手里抢走的宇宙球体扬长而去，结果球体内的力量宝石早被星爵调包成了丑娃玩偶，但勇度发现自己又被星爵耍了之后反而笑了出来。　　而在《银护2》结尾，看到-防剧透-时所有这些收藏品、娃娃都化成了铺了两部的梗，走向最后的结局，实在让人泪目QAQ勇度和星爵的奇怪的父子情，也是隐藏在星爵与Ego的主线之下的一条隐藏线，真正让亲情这个主题得到了升华。　　勇度的武器是一支发着酷炫红光的飞箭，由他的精湛口技控制，可以秒杀几十个对手。相信很多朋友跟我一样，《银护1》里最喜欢的就是勇度一支“伤心小箭”大杀四方的场景啦！　　第一部中勇度头上并没有朋克造型的“鳍”，而本片中他因为跟武器有关的某些意外换了新“发型”，和漫画更接近。　　在本片中星爵调侃手拿飞箭降落的勇度看起来像是《欢乐满人间》中的仙女保姆Mary Poppins，值得一提的是，迪士尼的新版《欢乐满人间》将于明年上映，仙女玛丽由艾米莉·布朗特饰演，这自家的广告打得真是丧心病狂。　　星云　　星云和卡魔拉一样曾是灭霸的养女，灭霸将她们当作武器培养，二人在相互竞争中一起长大。第一部中卡莫拉一直劝星云改邪归正，但星云宁愿断臂也不接受姐姐伸出的手（她曾在训练中伸手救了卡魔拉然后遭其反杀……），从飞船坠落后抢了一架飞机逃走了。　　前作中星云是反派中的一员，但也并不是一心为灭霸效力，跟姐姐的爱恨纠葛才是她的重点。她曾对卡魔拉说：“在所有兄弟姐妹中，我最不讨厌的就是你。”　　螳螂妹（Mantis）　　螳螂妹是在本片中首次登场的角色，由《老男孩》亚裔女星庞·克莱门捷夫（Pom Klementieff）饰演。漫画中她具有神经控制的能力，可以觉察别人的情感并能和植物交流，同时她还是一位武术大师，不过电影中她的能力应该是被简化了。螳螂妹在漫画中是绿色的，可能是为了不跟卡魔拉撞肤色，于是电影中改成了自然肤色，而服装设计成了一身绿。　　导演兼编剧詹姆斯·古恩说他意识到电影中的角色数量已经太多了，为了留下与电影更有机会融合的螳螂妹他不得不放弃了一个他最爱的角色（这个角色会在彩蛋部分介绍）。　　这个新加入的角色另外一大特色是呆萌，她长期跟随Ego，社交经验为零，还需要银河护卫队来启蒙，性格跟德拉克斯可谓是天生一对。　　除了新成员，《银河护卫队2》另外还有两位“亮眼”的新角色：　　星爵的父亲——伊戈（Ego）　　星爵的身世之谜在本片中解开。“第一部电影是讲星爵与他母亲的关系，他最终学会了面对这一段过去。第二部电影则是讲星爵与他的父亲以及他人生中其他父辈角色的关系。”星爵的母亲Meredith Quill在第一部中一开场就因脑瘤去世，最后留给星爵的礼物是一盘名为“劲歌金曲vol.2”的磁带。　　第一部中饰演星爵母亲的劳拉·哈德克在本片中也以闪回的形式出现。上一部她曾在弥留之际对小星爵这样说道：“你真像你爸爸，长得也很像，他就跟天使一样，浑身散发纯洁的光芒。”　　漫画中星爵的父亲是斯巴达星皇帝，而电影中的设定完全不同。电影中星爵的父亲Ego（自我）是一个拥有自我意识的活体生命行星，没错，星爵的母亲和一个“球”生下了他……“我们可是有一只会开枪的浣熊，还有啥不可能呢”导演说道。　　这个活行星的人型状态由库尔特·拉塞尔（Kurt Russell）饰演，他年轻的时候演了不少硬汉形象，最近的作品是《速度与激情8》中的无名氏先生。　　电影中星爵的父亲是天神族的一员（漫画中名为Ego的活体球并不是天神族），顾名思义就是像神一般的物种。在上一部电影中，有一位很像“搜索者”Eson的天神族曾经出现过。　　星爵的父亲也是跟儿子一样一言不合就唱（说）金（歌）曲（词），他们通过一首“Brandy （You‘re a Fine Girl）”拉近了距离，这是星爵母亲最喜欢的歌，二人一致同意“这可能是地球上最伟大的歌”。这首歌诞生于于1972年，收录在Looking Glass乐队的首张专辑中，占据了公告牌百强单曲榜首一周。　　歌词讲的是一个叫Brandy的姑娘爱上了一个水手， 但是水手对她说：“你是一个好姑娘，但我爱的是大海”。歌词由星爵的爸爸念出也算十分应景……　　在缺失父亲的童年，星爵告诉周围的小伙伴他爸爸是大卫·哈塞尔霍夫。此人是一名美国演员及歌手，他在80年代非常流行的电视剧集《霹雳游侠》中担当主角。大卫·哈塞尔霍夫还给电影唱（念）了一首原创单曲《护卫队的地域（Guardians Inferno）》，由导演詹姆斯·古恩和作曲家泰勒·贝兹（Tyler Bates）创作，歌词也很有意思，比如 “我没学过如何当家长/我爸是个球”、“在这些艰难的时刻/请记住/我们 是 格鲁特”。　　也曾有少数外国脸盲观众表示，拉塞尔和哈塞尔霍夫真的有点像……　　阿耶莎（Ayesha）　　阿耶莎在电影里是索维林星球的大祭司，全身金灿灿，跟索维林居民一样仇外和傲慢，认为自己的种族比银河系的其他种族都高级，全程“你们这些愚蠢的人类”，当然电影里也是各种被黑……　　《银河护卫队》由身高1米96、颜值和海拔一样高的李·佩斯全程涂着蓝脸来演反派，《银护2》也延续了这个传统，由身高1米9（也有说法是1米88）的澳洲高妹伊丽莎白·德比齐涂着金脸来演反派。为了不浪费妹子的颜值，我们来欣赏几张她的真面目，以及在追杀银护之前，和蜘蛛侠、洛基、超人等漫画英雄的渊源……　　以及身高：　　还有一个不怎么亮眼的新角色　　·电击杀冒险（Taserface）　　在片中，电击杀冒险从勇度手中篡权夺位成为掠夺者新的头目。漫画中，这个角色还有一个外号“Overkill”，是银河护卫队的原始成员之一，他从31世纪穿着钢铁侠装甲而来。在未来，他属于斯塔克种族——不是巧合，就是钢铁侠托尼·斯塔克的那个斯塔克——一个崇拜钢铁侠和他的科技的种族。不过电影中他只是个倒霉的太空海盗而已。　　还有片中其他一些彩蛋：　　瓦特海姆（Svartalfheim）　　火箭、小树人和勇度逃离掠夺者飞船后，火箭将目的地设置到了Ego星球与星爵会和，他们在这段星际旅途中疯狂地跳跃了700次，路过了一些神奇的地方。其中一处很像是《雷神2》中出现过的九界之一瓦特海姆（Svartalfheim），此处漫天黄沙一片昏暗（不是昨天的北京哈），洛基在这里假装砍断了雷神的手。然后他们就跳到了斯坦·李面会观察者的场景。　　霍华德鸭　　在火箭一行人的跳跃旅途中我们还可以看到一只在喝酒的怪鸭。这只鸭子叫做霍华德鸭，也是漫威旗下的超级英雄，早期长得跟唐老鸭很像。1986年的时候还出过单人（鸭？）电影，中文译名为《天降神兵》。它在上一部《银河护卫队》中就曾出现，当时作为收藏者的收藏品呆在玻璃罩中，收藏者老家被炸了之后它也跑了出来。　　杰夫·高布伦　　《侏罗纪公园》系列老牌男星杰夫·高布伦在《雷神3：诸神黄昏》中饰演的“宗师（Grandmaster）”提前出现在了《银河护卫队2》的片尾滚动的字幕中（话说这段片尾信息量可是很大啊），热爱游戏的他出现在这里也算是比较应景，不过可能一眨眼的功夫你就会错过他舞动的身影。　　他在《雷神3》预告已经现身，索尔和浩克就是在他的组织下在太空角斗场打了起来，他也为索尔的粗神经所折服……　　最后，片尾真的有五个彩蛋！　　“除非你老妈快不行了，否则就老实呆着把片尾字幕看完。”——来自导演詹姆斯·古恩的友情提示。　　这次片尾彩蛋的信息量：　　·勇度的继承人掠夺者Kraglin　　第一个彩蛋中，不满“你待星爵那么好，我们谁都比不了”但仍然忠诚于勇度的Kraglin接过了勇度的飞箭，无奈经验不足让德拉克斯躺枪。这个角色肥水不流外人田，由导演詹姆斯·古恩的弟弟西恩·古恩饰演，第一部他就一直跟在勇度身边，在勇度最后感慨“奎尔这小子长大了还不错”的时候补了一句“当初没有按他爹的要求把他送过去，也许是个正确的决定。”　　有趣的是，西恩·古恩在片场还是火箭浣熊的特效替身，1米8的他要穿着特效绿衣或蓝衣蹲在地上手舞足蹈表演火箭浣熊说台词。第一部末尾有一幕德拉克斯抚摸火箭浣熊的镜头，当时也是西恩坐在演员身边。　　·“星鹰”史泰龙+杨紫琼组队　　第二个彩蛋中，史泰龙饰演的掠夺者首领斯塔卡集结杨紫琼等其他掠夺者帮派，似乎要组队干大事。　　史泰龙的造型还是他本人的帅气面瘫脸，并没有像其他外星人一样被涂一脸。而杨紫琼的造型很像《雷神3》中凯特·布兰切特饰演的大反派死亡女神海拉，同是“熬夜者联盟”黑眼圈妆，看着还很憔悴……　　漫画中，他们都是银河护卫队的成员，首次登场于1969年。他们集结起来保护地球免于外星人这入侵，而这个故事发生在31世纪的平行时间线。然后他们也穿越到20世纪与我们更熟知的漫威英雄相遇。　　当然，这些人在电影中还啥也没干，不过我们也有理由推测是当年的老银河护卫队成员被拿来当作现在的掠夺者联盟了。其中，阿莱塔·奥戈尔（电影中杨紫琼的角色）是斯塔卡·奥戈尔（史泰龙饰）的继妹，两人相恋并结婚生子。二人可以合体成为星鹰，但只有一人的意识留存，另一个人意识会被流放到地域边缘。星鹰拥有飞行和刀枪不入的能力。　　·魔导士亚当　　第三个彩蛋中，大祭司阿耶莎害怕委员会责怪，于是造了一个新生命，并将其命名为“亚当”。其实《银河护卫队1》里我们就曾见过他……的茧，结尾他的茧已经破了，显然是跑了。　　漫画中，阿耶莎是被名为“Enclave”的科学团体制造出来的，本着掌控世界从制造完美基因人类的精神，他们制造了第一个版本“他（Him）”，也就是Adam，但是他跑了……Enclave又造了一个 “她”，也就是Ayesha ，然后她也跑了……然后她去寻找她的完美伙伴“他”想要开启一个完美种族……而在电影中阿耶莎变成了亚当的创造者。漫画中魔导士亚当的能力包括转换宇宙能量实现超速飞行、释放冲击波等，他后来也成为了银河护卫队的一员。　　导演古恩称魔导士亚当曾是电影早期脚本中的一个重要部分，也是他最爱的角色之一，他也很喜欢剧本对亚当的处理，但他最终还是删掉了亚当。不过他特意强调说，魔导士亚当会在未来的漫威电影宇宙中扮演重要角色，但他不会出现在《复仇者联盟》中。那么我们很可能在《银河护卫队3》看到破茧的亚当。　　·格鲁特宝宝长大了　　彩蛋中超萌的格鲁特宝宝成长为问题少年，成天只知道打游戏还不收拾屋子。导演曾经表示格鲁特的宝宝形态只会出现在《银河护卫队2》中，在下一部电影当中，格鲁特就要变成完成体的树人了（除非他再牺牲……你们忍心吗），且看且珍惜……　　·跨越维度的存在——斯坦·李　　创造了蜘蛛侠、钢铁侠及X战警等海量漫威角色的“漫威之父”斯坦·李几乎在每部漫威电影中都有客串出演，他曾是《美国队长》中二战时期的老将军、《复联》中的下棋老人、《钢铁侠3》中的选美评委、《雷神2》精神病院中的病人、《美队2》中的博物馆管理员、《蚁人》中的酒吧招待……他一会儿跑到太空跟外星美女调情，一会儿又在复联大厦跟雷神拼酒……熟悉漫威电影的观众都对他的出现习以为常，然而前不久令人震惊的事情发生了，漫威影业总裁凯文·费奇确认这么多年老爷子扮演的都是同一个人！他在电影中是一个超越维度的存在！　　这回斯坦·李在宇宙中以“观察者”线人的身份出现也算证实了这一说法。正片中老爷子穿着宇航服汇报他当联邦快递员的事（应该是指他在《美队3》中客串快递员，将美队的“道歉信”送往钢铁侠托尼·斯塔克的住处，张口就说：“你是托尼·屎大颗吗？”），而对面坐了个大头明显就是“观察者”。漫画中观察者不参与宇宙中任何生命体的事件，只以旁观者的身份见证，他们是宇宙最初的生命形式之一，拥有非常先进的技术，也就是说他们是一群全宇宙最专业的——吃瓜群众。　　结果在片尾彩蛋观察者竟然忍受不了老爷子的啰嗦纷纷离席，还不把人家送回地球，果然地球上的故事已经吸引不了资深吃瓜族了吗……　　老爷子四处打酱油的行为倒也很符合他“观察”的工作性质。不过既然是超越维度的存在，不知能否把漫威自家电影宇宙之外的客串也算上，包括版权在福斯的《X战警》系列、曾经的《蜘蛛侠》系列等等。另外，死侍作为一个神奇的存在，还曾经把客串的斯坦·李认了出来。斯坦·李的3D二次元形象也曾出现在漫威改编动画《超能陆战队》中，而且是作为那个喜欢怪兽装的富二代弗雷德的父亲……总之老爷子真忙。　　实际上呢，所有的彩蛋稿我们都可以明确一个重点：彩蛋不会影响观影，所以如果不看这篇文章，也不会影响你看着这群逗比哈哈哈哈哈，但是如果熟悉彩蛋内容的话，会有额外的亲切和感触。片中还有非常多不知道能不能算彩蛋、却有着弦外之音，能让熟悉相关内容的观众莞尔一笑的梗，这些乐趣期待你自己去挖掘。　　比如对勇度忠心耿耿，却被丢出——、惨遭——的那位Tullk，演员汤米·弗拉纳根最知名的角色，就是大热美剧《混乱之子》（美国很红，咱中国一般）里的Chibs，也是一个帮派中的悍将，并且对男主同样是忠心耿耿。　　比如主角们的飞船被无数小飞船追杀，只能急速迫降在外星的时候……看来这是佐伊·索尔达娜的命运。　　接下来银河护卫队将在明年上映的《复仇者联盟3：无限战争》中回归，他们会和复仇者联盟合作共同对付大反派灭霸。刚刚壮大了队伍的银河护卫队和经历了《美队3》而分崩离析的复联相遇会发生什么呢？卡魔拉扮演者佐伊·索尔达娜透露《复联3》中双方有一些摩擦，“我们更自大一些，毕竟我们可是守护宇宙的银河护卫队啊！”当然双方还是会有很多有意思的互动，最后依然是一个整体，也可以说是一个大家庭。《银河护卫队》的导演詹姆斯·古恩将以执行制片人的身份参与到《复联3》之中，这场宇宙中的大战，银河护卫队的表现想必不会逊色。			'),('《非凡任务》曝光“狠角色版”海报 段奕宏以眼杀人','2017-03-09','湖南','　　由麦兆辉、潘耀明导演，庄文强编剧，黄轩、段奕宏、郎月婷、祖峰等领衔主演的电影《非凡任务》将于2017年4月1日上映。今日片方曝光了段奕宏“狠角色版”海报，揭示了一个立体丰满的毒枭角色，首次饰演反派的段奕宏用影帝的演技塑造了一位集阴险、残忍、伪善于一身的“狠”角色。除了段奕宏的银幕突破，《非凡任务》还实现了多个“第一次”，黄轩第一次演动作片，“铁三角”麦兆辉、潘耀明、庄文强第一次拍摄大陆缉毒故事，实力班底与实力阵容，共同打造同档期高品质之作。　　“警察影帝”首演反派“很纠结” 实力演绎大毒枭三重人格　　段奕宏作为国内实力派男演员，所饰演的军人、警察等正面角色深入人心，并凭借《烈日灼心》中的警察角色获得上海国际电影节最佳男主角奖。而此次在《非凡任务》中，段奕宏首次挑战反派角色，饰演一位极度危险的毒枭。对于自己的这次“试水”，段奕宏也表示“很纠结”，与导演进行了三次长谈，最终被导演的信任打动，才决定接下这个“任务”。　　在今日曝光的海报中，段奕宏用自己的娴熟的演技完成了自己的“反派任务”。相比于同类型影片中反派单一、脸谱化的角色形象，段奕宏则演绎出一个层次丰富、内心复杂的毒枭形象。身在寺庙，却眼露残忍的凶光；端坐暗室，酝酿着阴险的计划；怀抱小孩，却干着杀人的生意。残忍、阴险、伪善，段奕宏首次饰演反派就从警察变身“最狠段奕宏”，实现银幕形象的成功突破。　　《非凡任务》实现多个“第一次” 《无间道》导演打造“中国警察故事”　　对于段奕宏来说，此次不仅第一次饰演反派，也是第一次与香港团队合作。《非凡任务》的导演麦兆辉与编剧庄文强可以说是香港电影的“王牌组合”，两人共同打造了被誉为经典的《无间道》系列与《窃听风云》系列，而此前担任《窃听风云》系列摄影指导的潘耀明更强力加盟，担任《非凡任务》导演，共同组成“麦庄潘”铁三角。谈及与导演的合作，段奕宏坦言：“大家都怀揣着创作一个能留得住的人物的宿愿去努力，我非常享受这样创作的状态。”　　除了第一次挑战反派的段奕宏，《非凡任务》可以说实现了诸多“第一次”。与段奕宏上演对手戏的黄轩第一次出演动作戏，亲身上阵飞车、开火箭炮等危险戏份，变身“硬汉黄轩”。“铁三角”导演麦兆辉、潘耀明与编剧庄文强也是第一次尝试大陆缉毒题材故事，与内地实力派演员共同打造“中国的警察故事”。强大幕后团队的保驾护航与实力派演员的加持，让《非凡任务》成为同档期最值得期待的影片之一。　　电影《非凡任务》将于2017年4月1日上映。该片由北京完美影视传媒有限责任公司、海宁君为天作影业有限公司、蓝色星空影业有限公司、香港完美世界影视文化有限公司出品，公安部金盾影视文化中心、浙江影视（集团）有限公司联合出品，百姓电影有限公司摄制。麦兆辉、潘耀明执导，庄文强编剧，黄轩、段奕宏、郎月婷、祖峰、邢佳栋、王耀庆、王砚辉、丁勇岱、肖聪、李晓川、赵炳锐、代乐乐、陶海主演。			'),('【4月23日】『高度近视峰会·哈尔滨站』即将开启','2017-04-19','黑龙江','　　“视”界因爱尔“睛”彩，为顺利高考结束的你，为立志报国参军的你，为刚刚参加省考的你，为青春绽放理想的你！　　>>>>爱尔眼科全国高度近视峰会·哈尔滨站　　ICL手术量全球第一的医疗机构，高度近视专家团面对面交流机会，众多优惠+个性化高度近视矫治方案，现场砸金蛋100%中奖率，嗨翻全场，4月23日，就等您来！　　全国重量级屈光专家抵哈 机会难能可贵　　高度近视峰会专家阵容强大，全国重量级屈光专家张岩将莅临哈尔滨，与爱尔眼科医院集团黑龙江省区总院长彭绍民、哈尔滨爱尔眼科医院屈光中心张焱主任强强联合，组成技术过硬、经验丰富的专家团队，为近视患者提供最佳近视矫治全方案！　　专家介绍　　哈尔滨爱尔眼科医院院长--彭绍民　　眼底病专家 主任医师 教授 博士生导师　　爱尔眼科医院集团黑龙江省区总院长，哈尔滨爱尔眼科医院院长，中南大学爱尔眼科学院博士研究生导师。美国耶鲁大学客座教授 ，中国医学装备协会眼科专业委员会常委，中华医学会黑龙江省医学会眼科专业委员会副主任委员。共主持4项国家自然科学基金和获得2项省政府科技进步二等奖。　　权威专家张岩 博士　　爱尔眼科医院集团专家组成员，长春爱尔眼科医院院长、屈光科室主任。从事眼科临床工作20余年。毕业于白求恩医科大学，曾留学于日本顺天堂大学。吉林大学留学生指导教师，吉林大学留学生全英授课眼科组长。　　患者：张凯鹤，24岁，双眼近视1100度，散光350度，ICL手术后，第二天，双眼视力1.0。摆脱近视困扰，重获清晰世界，感觉自己更帅了！　　张焱 准分子中心主任 主任医师 黑龙江省眼科青年专家委员会委员　　二十余年临床工作经验，是全国早期开展飞秒激光的专家之一，黑龙江飞秒激光第一人，在近视治疗方面拥有上万例成功手术经验，率领的爱尔精英团队为每一位近视患者“量体裁衣”，提供专属个性化手术方案。　　首批获得大型设备上岗证，在黑龙江地区率先开展ICL人工晶体植入手术，成功完成黑龙江省首例V4c晶体植入手术，多次参加国内外大型学术会议交流，发表多篇国家级论文，多次获省市科技进步奖。　　因爸妈都是超高度近视眼，朱家姐妹俩也都患有2000度左右的近视，屈光主任张焱为姐妹花制定了个性化手术方案“ICL晶体植入联合U视飞秒激光术”，手术后第二天，双眼视力1.0。　　高度近视峰会·哈尔滨站　　2017年4月23日（周日）上午 8：30　　优惠内容：　　（1）福利-检查优惠：　　活动当天，激光近视手术术前检查费300元术后全额返还！　　（2）福利-手术优惠：　　1、活动当天预约U视飞秒激光近视手术，即可砸金蛋抽取500、1000元现金抵用券；　　2、活动当天预约ICL晶体植入术，即可砸金蛋抽取2000、3000、5000元现金抵用券；　　活动地点：哈尔滨爱尔眼科负一层学术交流中心（道里区哈药路349号）　　报名热线：0451-88810988			'),('【医讯】控制食盐就是控制食钠 算算你一天到底吃了多少钠','2017-03-20','黑龙江','　　（徐旭）2016年5月13日，中国营养学会公布了“中国居民膳食指南”，明确建议，一般人群食盐摄入量每天小于6克。现在，大家普遍都清楚盐的摄入和高血压、卒中等疾病息息相关，但其实控制吃盐，就是控制吃钠，哈医大一院营养科主任闫雅更教授告诉我们，钠摄入的过高或过低，都会引发人体内的离子紊乱，导致疾病。　　到底我们每天会吃掉多少钠呢？闫雅更教授为我们算了这样一笔账：　　正常成人每天钠的需求量为2.2克，我国成人一般日常所摄入的食物本身大约含有钠1克，剩下的1.2克钠就需要从食盐中摄入，食盐中的钠占其重量的39.33%，1.2克钠等于3.05克的食盐。因此，成年人每日生理需要摄入食盐（氯化钠）的最低标准仅是3克。在强体力活动时或高温时，因大量出汗，钠的需要量也要增加，但每日食盐还应小于6克。　　由于人们的膳食习惯和口味的喜爱，盐的摄入量都远远超过3克的水平。闫雅更教授介绍，咸菜、酱、腐乳、方便面、香肠、熟食、咸蛋、咸味面包等含盐量都很高，如1小汤勺大约5克酱油所含盐分相当于1克盐，而大家每天的饮食习惯，特别是我们北方人口味偏重，每天摄入的“隐形盐”，很容易使我们钠的摄入超量。　　闫雅更教授建议，要想分辨和避免吃入“隐形盐”，最简便易行的办法就是养成良好的饮食习惯，不吃或少吃盐腌食品，改变烹调方法，减少食盐调味食物的摄入，就会将摄盐量控制在每日6克以下。例如做菜时，可以放少许醋提高鲜香味，减少对咸味口感的需要。另外做菜时加了糖会掩盖咸味，这时就不能在加盐来增加口感。另一方面，可考虑选择用氯化钾和镁盐来部分替换氯化钠的“替代盐”，来降低钠的摄入量，“替代盐”同样具有“咸”味，但其钠的含量仅为食盐的一半。还可以选择食用含钠低、钾高的“低钠盐”，能达到限盐补钾的双重作用。　　但闫雅更教授提醒，不能“替代盐”或“低钠盐”的含钠量低就可以在做菜时用的更多，用量也要控制在小于6克，这样才能真正做到减少钠摄入的。			'),('一个望风一个撬锁 两名男子海口合伙盗窃电动车被捕','2017-05-06','海南','　　商报全媒体讯（椰网/海拔手机端记者邝清晶 通讯员王禄文 梁依）两名万宁男子“分工合作”盗窃电动车后被民警抓获。　　2016年9月14日10时许，被告人吴天宁（化名）伙同吴天笔（化名）来到美兰区白坡里路一饭店门口处伺机盗窃被害人冯旭（化名）停放在此的一辆黑色雅迪牌电动车，吴天笔负责望风。　　随后，吴天宁使用自制钢尖工具和液压钳撬开电动车锁，剪断电线重新接线，盗窃电动车得手后，由吴天笔将电动车骑到南海大道安宁医院路口等候吴天宁。　　过了两三个小时，吴天宁到安宁医院路口找到吴天笔，两人骑着盗窃的电动车到南站附近时，被民警查获。民警当场抓获吴天笔并缴获盗窃所得的电动车和液压钳等作案工具，吴天宁则趁机逃走。11月29日10时许，被告人吴天宁被民警抓获。　　经鉴定，被盗雅迪牌电动车价值人民币1740元。被盗电动车已经发还被害人冯旭。　　美兰法院经审理认为：被告人吴天笔、吴天宁以非法占有为目的，盗窃他人财物，共计价值人民币1740元，数额较大，其行为已构成盗窃罪。据此，该院以被告人吴天宁犯盗窃罪，判处有期徒刑八个月，并处罚金人民币1000元；被告人吴天笔犯盗窃罪，判处有期徒刑六个月，并处罚金人民币1000元；缴获扣押在案的作案工具液压钳1把、自制撬锁工具1把，予以没收销毁。			'),('一盘“毛氏红烧肉”卖128元 土菜馆被停业整改并罚款10万元','2017-03-16','湖南','　　红网湘潭在线3月16日讯（湘潭日报社全媒体记者 李涛 通讯员 周翼）因为一盘“毛氏红烧肉”卖128元，3月15日这天，韶山市的“湘妹子农家土菜馆”收到了一份“罚单”。因为存在价格欺诈，这家饭店被有关方面责令停业整改，并处罚金10万元。对于处理结果，游客曾先生表示满意。　　近日，醴陵游客曾先生在网上投诉，反映韶山“湘妹子农家土菜馆”收费过高，一盘“毛氏红烧肉”卖128元。对此，韶山市互联网宣传管理中心高度重视，随即交办有关方面核查处理。　　3月10日，当地旅游执法人员前往调查，发现这家饭店“毛氏红烧肉”的定价，高出韶山市旅游市场餐饮行业自律最高价格两倍多，存在“两套菜单”现象，属于价格欺诈行为。另外，这家店曾多次因价格违法引起消费者投诉，同时肉品没有检验检疫证。　　当天，韶山市旅游执法综合指挥中心责令该店停业整顿，并退还多收的游客餐费192元。游客曾先生表示非常满意。　　3月15日下午，韶山市发改局向这家饭店送达了《行政处罚告知书》，依法对该店处以10万元的罚款。目前，饭店已停业整顿。　　处理这起游客投诉事件，只是韶山市今年“3·15”系列宣传活动的一个场景。当天上午，韶山市食品药品工商质量监督管理局联合发改、卫计、烟草、电信、移动、联通等消委会成员单位，开展了一些列消费维权宣传活动。			'),('万元现金忘在出租车上 的哥捡到送还失主','2017-05-06','贵州','　　孩子送省医抢救，父母借来的1万元却弄丢了，幸亏出租车师傅捡到后交给“952找到啦”，丢失的钱完璧归赵。　　昨日晚上7点过，“952找到啦”失物招领公益平台工作人员告诉记者，当天下午3点左右，驾驶贵AU6816的出租车驾驶员唐文锋拿着一个红色提包快步跑进“952找到啦”失物招领办公室。　　“我看这个提包样子比较旧，都磨破了，里面却有一万块钱，想必对失主来说肯定很重要，我生意都没跑了，立即把财物送到‘952’帮忙寻找失主。”唐师傅说。　　工作人员通过包内的相关信息，好不容易才联系上失主，对方正着急得不知所措。随后，失主岳维舟来到“952”办公室认领财物，他告诉工作人员，自己是黔南布依族苗族自治州龙里县村民。5月3日下午，岳维舟的小舅子家3个月大的女婴因为感冒咳嗽，被喂错了药品，孩子脸色铁青，口吐白沫。一家人见势不妙火速将孩子送往省医救治。由于已是晚上9点多，岳维舟的妻子就近找朋友借了5000元先垫付了就诊费。5月4日，岳维舟回到老家，立即找亲友又筹借了10000元，连夜赶往医院。岳维舟夫妻俩陪着小舅子在医院守了一夜。　　次日中午12点左右，岳维舟夫妻俩离开医院打算回家换衣服，却在打车到火车站的途中，将自己的提包连同借来的一万元遗失在出租车上。夫妻俩在火车站急得不知所措，周围很多热心市民也在帮忙想办法，正在着急时，就接到了“952找到啦”的电话。（记者 杜高富 摄影报道）			'),('三亚启动全域旅游建设自查验收机制 明确161个重点事项','2017-05-06','海南','　　三亚启动全域旅游建设自查验收机制　　明确全域旅游示范区创建工作的161个重点事项，实行每月通报、督促整改　　海南全域旅游在行动　　海南日报三亚5月5日电 （记者林诗婷）记者从今天上午召开的三亚市全域旅游工作推进动员大会上获悉，三亚正式启动全域旅游建设自查验收机制，通过对标验收指标、考核明细以整改提升、自评得分等措施，全力推动三亚创建国家全域旅游示范区工作顺利开展。　　据悉，三亚高度重视国家全域旅游示范区创建工作，结合本地特色资源优势，以“点、线、面”模式推动全域旅游发展，大力推动美丽乡村与产业小镇建设，补齐城乡基础设施与公共服务短板，开发了旅游铁路、海上巴士等旅游新产品，加快新兴、传统景区升级改造，促进旅游厕所等标准化建设，有效提升了城市品位、改善了旅游格局。　　为进一步推动全域旅游建设，三亚于本月正式启动全域旅游建设自查验收机制，各相关责任单位通过对标验收指标、考核明细，实现整改提升、自评得分；同时，本月底前该市各相关单位将完成首次自查验收考核，以标准化建设推动全域旅游重点项目落地落实。　　此外，三亚还将加强督查督办机制，已制定出台重点推进工作表，明确基本要求、责任事项、责任单位及完成时限，并对各责任单位、涉旅企业提出161个重点事项，采取每月通报模式，推动项目稳步建设。　　三亚市委相关负责人表示，三亚全域旅游发展将结合“双修”“创文巩卫”等工作联动推进，并以此为契机，抓好综合环境卫生整治，改善城乡面貌；同时，市民游客消费场所将统一管理标准，不断提升服务质量与水平，借美丽乡村与产业小镇建设之力，打造鹿城特色景观，推动城乡景区化，实现百姓共建、共享，不断增强百姓获得感、幸福感，加快“国际旅游岛+”建设发展。			'),('三亚扶贫小额贷款将有风险补偿资金 扶贫贷款5万元以下免抵押全额贴息','2017-05-06','海南','　　三亚扶贫小额贷款将有风险补偿资金　　5万扶贫贷款免抵押全额贴息　　南国都市报5月5日讯（记者孙学新）贷款难、贷款贵问题，阻碍着贫困户搞生产、搞发展。记者今天从最新出台的《三亚市扶贫小额贷款风险补偿资金管理办法》中了解到，为重点解决建档立卡贫困户贷款难题，增强造血功能，三亚将对扶贫小额贷款实行风险补偿，当不良贷款无法收回时，由风险补偿金进行贷款损失补偿。　　啥规模？初始规模为500万　　办法明确，扶贫小额贷款（以下简称扶贫贷款）是指以户为单位、为建档立卡贫困户提供、由金融机构发放、额度在5万元以下、免担保免抵押、财政全额贴息、市级给予风险补偿的信用贷款。扶贫小额贷款风险补偿资金是指由三亚市财政统筹安排、对全市扶贫贷款进行风险补偿所设立的专项资金。　　风险补偿资金由三亚市财政局设立，该市金融办负责日常管理，初始规模为500万元，当存量风险补偿资金低于500万元时，由该市财政局在下一年度初补足至500万元。　　怎么补？5万元是基准数　　风险补偿资金存放在合作金融机构，第一年根据上年度各银行机构发放农民小额贷款的规模进行分配存放，第二年至以后年度，根据各银行机构扶贫贷款评估结果进行分配存放。风险补偿资金实行封闭运行，专户管理，专款专用。合作银行负责对有贷款意愿、就业创业潜质、技能素质和一定还款能力的建档立卡贫困户发放扶贫贷款。　　办法明确，扶贫贷款上限为5万元，超过5万元的以5万元为基数计算补偿金额，低于5万元的以实际贷款金额计算补偿金额。扶贫贷款发放以保本微利为原则，利率一般不高于人行同期基准利率的150%，实行免抵押免担保、财政给予全额贴息政策。　　怎么管？不良贷款上门催缴三次　　银行负责扶贫小额信贷风险防控和贷款主体经营活动的监管、监测，防范和化解信贷风险，有效控制不良率。当扶贫贷款不良率达到5%时，合作金融机构暂停发放并开展追收工作，直至不良率低于5%才能继续发放贷款。银行应认真按照本行不良贷款催收程序进行催收，每笔不良贷款至少上门催收3次，每次均提供催收证明，当催收无法收回时，才由风险补偿金进行贷款损失补偿。扶贫贷款损失由风险补偿资金和金融机构按70%、30%的比例分别承担。　　办法明确，贫困户因经营不善、市场及自然灾害等原因导致无力还款的，3年内不得再次申请扶贫贷款。恶意欠款的，不得发放贷款。			'),('三明几名男子因琐事大打出手 用滚烫火锅泼对方','2017-05-06','福建','|xGv00|41952bde94e7eebfce260a13e807a5b2 |xGv00|1273a368e9aeb361fc65f08809e185c9 |xGv00|1d7c42c9d302c43771eb6c20ca563fe8　　>			'),('三问济南公共自行车 车少布点少 便利性体现不出来','2017-05-06','山东','　　1000辆车，一个月，使用了10000余次，这是济南历下区公共自行车在运营一个月的成绩单。而同样一个月的运营数据，11000余辆摩拜单车使用达328万人次。公共自行车车辆少、布点少，其便利性远没体现出来，仅靠“历下”一区难以形成气候。相对于杭州等地成熟的公共自行车系统，济南自行车可谓生不逢时，但肩上的包袱轻一些，现在转型也容易得多。　　月使用万余次　　使用率是高是低　　自四月初济南公共自行车开始投放市场，市民冯先生就很关注这批小绿车。家住大明湖街道老城区的冯先生说，平时去大明湖路上坐公交车就骑车去车站，比步行方便很多，但就是觉得小绿车使用效率很低。“大明湖路上的停车点离得都很近，但骑小绿车的还是少一些，更不用说那些远地方了。”冯先生说。　　记者了解到，历下区公共自行车租赁系统于今年4月8日开始试运行为市民服务，到5月5日，差不多一个月，目前已办卡3000余张，租用量超过10000次。这10000次意味着什么呢？　　根据摩拜单车济南提供的数据，从1月25日至2月25日，济南市内六区投放的11000辆摩拜单车共被使用328万人次，合计使用时长93万小时，骑行总里程680万公里相当于环绕地球170圈。　　也就是说，摩拜单车数量为济南公共自行车10倍多，但是前者使用量却为后者328倍。济南公共自行车的使用效率远远低于摩拜单车。　　而按照记者的观察，除了五一节假日，和平路西口、历下大润发以及泺源大街等地的自行车租赁点车辆使用量不大，相反这些地段却是摩拜单车的骑行热点。好好的小绿车停放在那里，让不少市民感觉可惜。　　历下布点53处　　便利性是高是低　　刚刚过去的5月1日是杭州公共自行车9周岁生日。2008年5月1日，杭州投入2800辆公共自行车试运行。截至2017年1月底，杭州公共自行车累计租用量达7.44亿人次，日均租用量31.5万人次。　　杭州公共自行车公司董事长陶雪军今年4月接受媒体采访时表示，到目前为止公共自行车在整个大杭州范围内已有3772个点位，8.58万辆公共自行车，日最高租用量达到了47.3万人次。　　而作为全球规模最大、租用人次最多、便捷度最高的公共自行车项目，杭州经验已成功输出到全国200多个城市，济南也是学习杭州经验的城市之一。　　对比杭州这个先行者，济南历下区公共自行车目前仅仅布点53处，其中21个点位位于老城区，这对使用者来说，可能非常不方便。“出了历下区还要再骑回来，否则就要扣钱，这肯定不方便啊。”市民郭女士说。　　谈到公共自行车利用率低，山东大学交通规划设计研究中心主任张汝华认为，历下区公共自行车行驶范围有限，投放数量有限，布点较少，而且还必须放在停车桩上，就算是没有摩拜单车，也不可能发展太快。　　“公共自行车要尽可能接近使用者，否则其便利性根本发挥不出来。而且，目前济南公共自行车仅在历下区才能骑，与那些无孔不入的互联网单车相比，很难吸引大量的市民使用。”张汝华分析。　　“好管”与市场选择　　到底该谁说了算　　眼看着小绿车使用率这么低，为何不能增加一些供给呢？“政府监管是没啥问题，但是老百姓骑不到车也不行啊！小绿车倒是省去了很多监管麻烦，但是济南这边数量又这么少，发挥的作用实在有限。”市民康先生吐槽。　　一方面是发展迅猛的共享单车，一方面是不冷不热的政府公益项目，有专家表示，既然共享单车完全能够发挥公共自行车的功能，政府为何还要投入巨资做这些无用功？“与其扶持公共自行车，还不如让市场和市民说了算。”　　“政府投入公共自行车租赁系统也是考虑到有序，这也是一个摸索，公共自行车和共享单车各有长短，看一看到底哪个更适合我们，我们就选哪个，或者多种形式并存。”在通报会现场，济南市历下区停车办专职副主任高殿涛表示。　　目前公共自行车发展最好的城市杭州正在对自行车的规模和服务进行升级，“互联网+应用”的进程也在加速中，在景区100处服务点实现扫码租车。“杭州模式已经很成熟了，但是济南公共自行车生不逢时，不过从另一个方面来说，济南公共自行车也少了包袱，转型起来也相对容易。”张汝华表示。　　（齐鲁晚报·齐鲁壹点记者 刘飞跃 实习生 高鹏飞）			'),('上海6年新建432条百姓健身步道 建一条火一条','2017-05-05','上海','　　原标题：百姓健身步道，建一条火一条　　闵行区沪闵路东侧绿地，从闵城路至六磊塘，有一条总长约3.8公里的健身绿道，于2015年7月正式对外开放。其所在位置，原本是一大片防护林。只要不下雨，市民卢先生和妻子几乎每天都会在绿树环抱的小径上跑步、骑车，他在微信朋友圈分享后，引来亲朋好友接连点赞。　　据一项民意调研表明，把体育场地和绿地结合在一起，是市民最期望的健身方式。上海的健身步道也就建一条火一条。2011年申城新建59条百姓健身步道、总长达20568米。2016年申城新建110条百姓健身步道、总长达53799米。过去6个年度，上海合计新建432条百姓健身步道。　　为提升市民的获得感，上海体育系统近五年在场地设施建设上挖潜，目前人均体育场地面积达到1.76平方米，较2012年增长0.09平方米。为多渠道地增加市民健身场地供给，上海将统筹利用资源，结合公园绿地、沿江、沿河、沿湖等场地，建设嵌入式体育健身设施，不断优化社区健身环境，建设15分钟体育生活圈。　　热点新闻：　　京沪将建第二条高铁线路 两地直达有望在4小时内　　黄浦江上第一座大桥松浦大桥将大修 计划2019年底竣工　　半亿人跻身空巢青年90后占大半 上海排名全国第四　　上海叫停共享电单车 对已上路的6万辆车将相应处理　　沪一楼盘定出1350元/月天价停车费 隔壁楼盘仅需300元　　天气预报：　　北方沙尘来袭 申城今起将受影响短时可达重度污染			'),('上海8人穿越鳌太遭遇暴风雪 2人遇难1人失联','2017-05-05','上海','　　[多支户外团队秦岭鳌太穿越遇暴风雪 已有2人遇难23人仍失联]五一前后，来自全国各地的多支户外团队到宝鸡太白山进行鳌太穿越。没想到5月2日遭遇了暴风雪，结果导致4月30日上山的青海团队7男2女失联；5月1日上山的义乌团队，13名驴友失联；5月1日上山的上海8人团队，其中5人已经安全抵达大爷海，2名男性驴友确定死亡，1名女性驴友至今失联。搜救工作仍在进行之中。			'),('上海交通整治一年 交通事故数下降23.8%','2017-05-05','上海','　　历年在全国“堵城”排行居前、三年前一度“夺冠”的上海，却在《2016年度中国主要城市交通分析报告》中滑出前十位。上海交通大整治一年间，全市道路交通事故数、死亡人数同比分别下降23.8%、14.7%……这座超大城市的交通行为，正变得越来越有序。　　过去年年整治难见效，为何这次却不同？人民日报今天的一版头条文章指出，上海市委的“一号课题”发挥了重要作用。去年初被上海市委列为“一号课题”的“补短板”，就剑指城市交通秩序和区域环境综合整治这两个“老大难”问题。从2013年起，上海连续推出4个“一号课题”。每个课题都关乎中央对上海“改革开放排头兵，创新发展先行者”的定位要求，关乎上海改革发展的大局和干部群众的期盼。抓好一个课题，牵住的是发展“牛鼻子”，撬动的是诸多深水区改革。　　热点新闻：　　京沪将建第二条高铁线路 两地直达有望在4小时内　　黄浦江上第一座大桥松浦大桥将大修 计划2019年底竣工　　半亿人跻身空巢青年90后占大半 上海排名全国第四　　上海叫停共享电单车 对已上路的6万辆车将相应处理　　沪一楼盘定出1350元/月天价停车费 隔壁楼盘仅需300元　　天气预报：　　北方沙尘来袭 申城今起将受影响短时可达重度污染			'),('上海创新型社区养老模式:螺蛳壳里做道场','2017-05-05','上海','　　原标题：“老伴的生活，没有我再需要操心的了”　　社区养老　　在寸土寸金的大上海，如何安放更多的养老床位，如何更好挖掘城市空间为养老服务，正考验着这座城市的管理水平。令人欣喜地是，一批创新型的社区养老模式正纷纷涌现，长者照护之家、日间照料中心、综合为老服务中心等，这些小型照护机构，有的单独设置，有的综合设置，主要向有需求的老人提供中短期的照护服务，嵌入社区的形式既能让老人不离开自己熟悉的圈子，又能够充分利用社区碎片式的空间。因为它的小型，因为它的功能齐全，有人甚至也称其为“螺蛳壳里做道场”的工程。　　见习记者：王　丹　　从2016年12月开始，叶漱菊走钢丝般的日子才一去不复返。　　在此之前的一年多时间里，她每天都提溜着一颗心。曾因脑梗和脑髓体瘤动过手术的老伴，在去年6月和8月两度摔倒并且导致不同部位骨折。叶漱菊每次外出，哪怕只是在家附近买水果的时间，她都一直在想：留他一个人在家，万一又摔倒怎么办；夜里每逢老伴要上厕所，叶漱菊都会醒来帮忙，她担心行动不便的老伴将床单弄脏……　　一下子，叶漱菊失去了原本丰富的生活，包括跳舞、唱歌和约上一群老友去上形体课。那段日子她无法做到心无旁骛，在跳舞过程中将自己的手也弄了个骨折。　　看着每天轮流前来照顾自己和老伴的朋友，她的精神压力大到极点。　　叶漱菊和老伴吴锡良今年74岁，在上海时他们从不与儿子儿媳一起生活。2014年6月，老两口在孙子考完大学后就双双离开上海，去儿子在海南省的一个住所预备安度晚年。后来因为身体上的变故，两人又不得不在去年年底重返上海。　　这几年来，像叶漱菊这样的纯老家庭的数量在持续增长，老龄化现象成为社会各界重要的议题。老年人数量的增长要远远快于社会养老机构床位的增量。公开资料显示，2016年末，上海市养老机构床位数超过13万张，按照规划要求至2020年，全市养老机构床位将达到15.9万张。　　在寸土寸金的大上海，如何安放更多的养老床位，如何更好挖掘城市空间为养老服务，正考验着这座城市的管理水平。令人欣喜的是，一批创新型的社区养老模式正纷纷涌现，长者照护之家、日间照料中心、综合为老服务中心等，这些小型照护机构，有的单独设置，有的综合设置，主要向有需求的老人提供中短期的照护服务，嵌入社区的形式既能让老人不离开自己熟悉的圈子，又能够充分利用社区碎片式的空间。因为它的小型，因为它的功能齐全，有人甚至也称其为“螺蛳壳里做道场”的工程。　　随着这些创新性养老模式的日渐成熟，有关部门透露，长者照护之家至2016年年底已建成73家，2017年年底，全市将实现中心城区和郊区城市化地区街镇全覆盖；去年年底，社区综合为老服务中心在全市已经建成30多家，目标于2020年完成全市街镇覆盖。　　“这么小的空间就可以涵盖老人需要的各种服务”，叶漱菊不止一次赞叹陆家嘴长者综合照护家园——麻雀虽小，五脏俱全。去年12月，叶漱菊将老伴委托给了照护家园，她这才松了一口气。			'),('上海整顿规范房地产市场 明确购买新房需摇号','2017-05-05','上海','　　市住建委昨天表示，4月中旬起，市住建委会同市工商局、市物价局在全市开展新一轮房地产经纪专项整治，截至4月底，共吊销、注销1500家房地产经纪机构的工商营业执照及备案和网签资格。下一步，本市将持续整顿房地产市场秩序：一是清理整顿规范房地产中介市场，进一步完善房地产中介监管机制；二是规范商品房销售秩序，明确要求新开盘商品住房采取由公证机构主持，摇号排序，按序购房等方式公开销售。对涉嫌违规的房地产企业，一经查实，一律暂停网签。　　热点新闻：　　京沪将建第二条高铁线路 两地直达有望在4小时内　　黄浦江上第一座大桥松浦大桥将大修 计划2019年底竣工　　半亿人跻身空巢青年90后占大半 上海排名全国第四　　上海叫停共享电单车 对已上路的6万辆车将相应处理　　沪一楼盘定出1350元/月天价停车费 隔壁楼盘仅需300元　　天气预报：　　北方沙尘来袭 申城今起将受影响短时可达重度污染			'),('上海民办中小学今明两天举行面谈 仅限一轮全程监督','2017-05-06','上海','　　市教委提醒，今明两天，沪义务教育阶段民办学校进行面谈。学校须遵守“不收取各种特制的学生个人简历及各类获奖证书”、“招生录取不与任何社会教育培训机构挂钩”等承诺，并严禁任何形式的学科知识考（测）试，面谈仅限一轮。市教委已加大对违规招生的查处力度，要求民办中小学将面谈方案报所在区教育主管部门备案。面谈过程向市、区人大代表、政协委员，教育行政、督导、监察部门，媒体等公开，自觉接受社会监督。			'),('上海等地全面缩减房贷利率优惠 基准利率成主流','2017-05-05','上海','　　原标题：一线城市首套房贷基准利率成主流　　近日，北京、上海、广州、深圳等一线城市全面缩减房贷利率优惠。其中，北京首套房贷时隔三年回归基准利率，在利率提高的同时，放款时间明显延长。业内人士认为，信贷收紧的量变逐渐发展到了质变，北京作为本轮楼市调控的领头羊，其调控举措有一定的风向标作用，预计基准利率将成为主流。　　《经济参考报》记者近日走访北京多家银行和房产中介了解到，目前，北京市多家银行已经执行首套房基准利率4.95%、二套房利率在基准利率基础上上调20%的政策。此前，大部分银行首套房贷款利率执行9.5折优惠，二套房贷款利率为上浮10%。　　“基本上所有银行都执行新标准了，如果网签时间在5月1日以后，则首套房从原来的基准利率9.5折变为基准利率。”一位中介工作人员表示，只有一些提前报备的二套房，少数银行还可以给到1.1倍的利率。中行北京一网点工作人员也对记者说，自5月1日起，该行开始执行首套房最低基准利率的政策，只有一些和开发商有合作项目的楼盘，才可能有折扣。　　此外，有业内人士透露，对于商住房贷款全面升级，银行目前执行口径基本全面暂停了这部分业务。　　“从整体来看，信贷利率呈上升趋势是必然。”中原地产首席分析师张大伟说，从银行的资金情况看，房地产调控政策持续收紧，资金成本明显上升。以北京为例，在严控下，房价出现调整的可能性增加，因此，银行对抵押品的风险意识提高。预计各家银行后续将继续收紧房地产的额度与提高房地产贷款的价格。　　除北京外，一直按兵不动的广州房贷利率出现连级跳。据报道，广州首套房贷方面，浦发银行、兴业银行已从此前9.5折上调到基准利率，民生银行、招商银行也从9折上调到9.5折。而中信银行因额度紧张原因，首套房贷更是上调至基准利率上浮20%。　　深圳方面，首套房贷利率也全面上调，普遍从9折上调到9.5折，部分银行已恢复至基准利率。上海方面，交通银行、招商银行、浦发银行上调首套房最低利率折扣为9.5折。二套房贷款利率方面，新韩银行利率高达基准利率上浮20%，放款周期延至数月。　　事实上，房贷从4月开始已经出现明显的收紧趋势。融360数据显示，在全国35个城市533家银行中，4月有122家银行首套房利率折扣上升，占比达22.89%。其中，提供9折以下优惠利率的银行有42家，较上月减少66家，下降61%。同时，有12家银行停贷。　　二套房方面，融360数据显示，除12家停贷银行外，共有511家银行执行基准利率上浮10%，为当前二套房贷款的主流利率。首付方面，执行二套房首付四成及以下的银行共有283家，较上月减少17家。值得一提的是，深圳、广州二套房首付比例达70%，南京、苏州方面首付比例更是达80%。从整体看，目前执行五成、六成、七成以及八成的银行数分别达到55家、84家、51家和34家。　　融360分析师李唯一表示，资金成本攀升，银行间同行拆借成本增加，房贷业务回笼周期长，收益能力低于目前新兴的消费金融一类业务。因此，房贷利率上调可能性大，同时额度趋于合理。　　张大伟表示，近年来，北京信贷最严格的情况出现在2011年及2014年部分时间点，首套房恢复基准利率，对购房者的心理影响非常大。　　“银行未来贷款额度收紧，价格上浮，放款放缓是常态。”张大伟说，作为风向标的北京，未来将有更多热点城市跟进房贷的调整。一方面，减少折扣，提高资金成本。另一方面，放款时间将明显增长。预计基准将成为主流。有业内人士指出，未来不排除房贷利率进一步上浮的可能性。			'),('上海视频举报交通违法实施一年 已收到7万条线索','2017-05-06','上海','　　原标题：视频举报交通违法 一年收到7万条线索　　晨报记者邬林桦报道　近日，上海市公安局交警总队披露，自2016年5月4日“交通违法行为视频举报”正式开通以来，已累计收到各类交通违法视频线索7万余条。其中，市民通过行车记录仪拍摄举报的交通违法线索约5.8万余起。　　据悉，举报交通违法行为类型排名前三的是乱变道、逆向行驶和机动车违法占用非机动车道。其中，乱变道占比44.7%、逆向行驶占比8.6%、机动车违法占用非机动车道占比6.9%。　　下一步，交警部门将继续完善视频举报的各项功能，未来还将探索使用自动读取手机时间、GPS定位、号牌自动识别等方式进一步完善视频举报各项功能。			'),('上海轨交9号线三期年底将正式通车 年内增能延时','2017-05-05','上海','　　原标题：9号线年内增能延时　　近日，地铁9号线三期正线段一次性送电成功。据悉，9号线三期年底正式通车。9号线计划在今年增能、延时，开行交路维持“佘山—杨高中路/松江南站—杨高中路”大小交路；佘山—杨高中路的最小行车间隔由3分钟缩短为2分30秒。　　热点新闻：　　京沪将建第二条高铁线路 两地直达有望在4小时内　　黄浦江上第一座大桥松浦大桥将大修 计划2019年底竣工　　半亿人跻身空巢青年90后占大半 上海排名全国第四　　上海叫停共享电单车 对已上路的6万辆车将相应处理　　沪一楼盘定出1350元/月天价停车费 隔壁楼盘仅需300元　　天气预报：　　北方沙尘来袭 申城今起将受影响短时可达重度污染			'),('上饶11岁女孩遭15岁男孩锤杀焚尸 广丰公安全力侦破','2017-04-28','江西','　　相关新闻：上饶11岁女孩遭15岁男孩锤杀焚尸 两人均为留守儿童　　4月27日晚，广丰区公安局发布消息，23日下午6时许，广丰区公安局接群众报警，广丰区湖丰镇徐家村一民宅起火，群众在救火中发现一具尸体。　　接报警后，区公安局立即组织警力赶赴现场开展勘查，确定死者林某慧(女，2006年出生，湖丰镇徐家村人)系他杀。　　经缜密侦查，4月24日0时许，公安机关锁定并控制犯罪嫌疑人翁某平(男，2002年12月出生，湖丰镇徐家村人)，并于当日予以刑事拘留。目前，案件正在进一步侦查中。案件发生后，广丰区召开了紧急调度会，要求高度重视，全力做好善后工作。			'),('下周二23点起将大面积停水15小时 超5万人受影响','2017-05-05','重庆','　　昨天，记者从中法供水有限公司获悉，因临空都市基础设施建设运营公司新牌坊立交DN800管线改管接水工程，计划在5月9日（下周二）23：00至5月10日14：00停水15小时。此次计划停水将影响5万人以上，主要涉及以下区域，请以下地区市民做好储水准备。　　●新牌坊转盘至人和汪家桥社区、红锦大道沿线：　　人和小学、汪家桥街道、天和逸苑、荣鼎国际、大众御湖苑、金城地豪、美源国际、加新时代印象、中国电信大厦、中国移动新牌坊营业厅、旭日凤凰城、佳乐紫光、冠宏时代、锦绣山庄、君悦世纪等。　　●汪家桥片区至郑家院子轻轨沿线：　　人和车管所、中央美地、比华利豪园、北回归线、金帝豪苑、贝蒙盘古、天宫太阳岛、重庆市民政局、十方界等。　　●新牌坊转盘经新溉大道至龙头寺火车站两侧沿线：　　东大肛肠医院、北城阳光尚线、锦上华庭、南江地质、北城阳光今典、亚热带雅居、邮政绿苑、雾都宾馆、巴蜀丽景、银海北极星、凯旋国际、中渝香奈公馆、中渝梧桐郡、重庆科委、恒大中渝广场、中渝国宾城、天江鼎城、金科公园王府、公园置尚、力帆枫樾、中渝爱都会、鲁能星城二街区、龙头寺火车站南广场、保利香槟花园等龙头寺片区。　　●新牌坊转盘至新南路沿线：　　龙湖西苑、龙湖南苑香樟林别墅、天一桂湖、碧云花园、香山花园、渝复丽园、龙珠花园等。　　相关　　青麓雅园下周三22点起停水8小时　　昨天，记者从市中法供水公司获悉，因产销差DMA分区空港广场DN500伸缩器更换工程，届时渝北区青麓雅园将于5月10日（下周三）22：00至5月11日6：00停水8小时，空港大道沿线及周边地区欠压8小时。　　上游财经记者 刘真 临空都市报记者 江飞波　　(临空都市报)			'),('下月起新建住宅供水安装费计入房价 不得另行收取','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者龚萍）下月起，新建居民住宅，供水安装费用纳入房屋建设成本，计入房价，不得另行向用户收取。全省完善城镇供水设施建设安装及维护价格通知对外征求意见，市民可登录省物价局官网查询或提建议，网址：http://www.hbpic.gov.cn。			'),('不得了！这个80后重庆崽儿参与研发C919','2017-05-05','重庆','　　今日14时01分，我国首款自主设计研发、具有国际主流水准的国产大型客机C919飞上天空，在上海浦东国际机场，无数人见证了这个历史性时刻。15时28分，C919顺利完成预定试飞科目，安全返航着陆。　　慢新闻-重庆晚报记者获悉，在参与研制的2000余名工程师当中，有一名80后，今年31岁的工程师何舒培就是重庆人。C919国产大飞机首飞成功意味着什么？何时投入商业飞行？何舒培在前方为慢新闻读者解读。　　C919寓意天长地久载客量190人何舒培介绍，本次首飞的巡航高度约为3000米，巡航速度约为300公里/小时，首飞的是原型机，被内部称为“10101架机”。而C919的全称是“COMAC919”，COMAC是C919的主制造商中国商飞公司的英文名称简写，其中“C”也代表中国英文名称“CHINA”，体现了大型客机是国家的意志、人民的期望。第一个数字9寓意“天长地久”，后面两个数字“1、9”寓意该客机最大载客量190人。比波音737空客A320更环保更省油　　C919与波音737与空客A320系列客机相比，性能上有什么区别？何舒培说，外形不仔细看挺相近，其实在机翼形状和整体气动布局上并不同。“C919拥有我国完全自主知识产权，凝聚了国内最优秀的航空设计人才和工程人才，研制人员共规划上百项关键技术攻关，包括飞机发动机一体化设计、电传飞控系统控制律设计、主动控制技术等，相对波音和空客，更经济环保，更省油。”何舒培说，不过在零部件采集上，国内外供应商都有参与，这架原型机造价可以说是天价。　　商业运行可能在3年后下次试飞在西安“C919首飞的成功，是我国民航工业一个巨大里程碑，对于我国民机产业发展、基础工业实力提升具有深远意义。”何舒培透露，首飞成功不代表试飞过程的结束，而是一个开始。接下来试飞工作按照国际试航标准一步一步参与测试，下一步转场西安阎良试飞场，商业运行可能在3年后。他是重庆崽儿从小就是航空迷　　慢新闻-重庆晚报记者了解到，在参与研制的2000余名国内航空界顶尖工程师里，编制飞行手册的重庆工程师就何舒培一个人。“研制人员大部分年龄集中在32—37岁，都是国内各航空航天专业的佼佼者，以及从英美航空院校留学回国的精英。”何舒培说，他入职中国商飞公司，负责C919飞行手册编制工作已经2年，飞行手册是飞机正常运行的保障，一旦突发紧急情况、遇险时，飞行手册是飞行人员第一手应急参考，同时，飞行手册也是取得特许飞行证的重要文件。　　慢新闻-重庆晚报记者了解到，何舒培是渝中区人，中学就读于巴蜀中学，大学毕业于英国克莱菲尔德大学飞机设计专业，已获得飞行执照，大学期间就是央视军事频道的特约军事评论员。“我爸爸是数学老师，也是航空迷，我们两个人都喜欢组装战斗机模型。小时候爸爸第一次抱我去河边看飞机，我觉得开飞机的人好提劲。后来和爸爸一起看航空书籍，中学上课的时候也偷偷看。”何舒培没想到，他最终实现了自己小时候心中的航空梦。链接C919多处构件来自渝企据悉，C919国产大型客机身上30个规格、600余件铝合金关键结构件，出自渝企西南铝铝材，并且这家企业是国内唯一一家为首架大飞机提供铝材的企业，主要用在机翼、机翼活动面、机身中央翼等起落架部分。　　慢新闻-重庆晚报首席记者 文 李琅 受访者供图　　原标题：慢新闻 | 这个80后重庆崽儿参与研发C919 他在前方为慢新闻读者揭秘			'),('专家：C919结构强度设计标准与波音空客一致','2017-05-06','广东','　　新华网北京5月5日电（于子茹）我国首次按照国际标准研制、拥有自主知识产权的大型客机C919，计划于5日下午在上海浦东机场首飞，这让多年从事结构强度设计的胡震东倍感自豪。“也许舆论更关注国产发动机，但一架飞机是由多个系统组成，其中任何一部分成为短板，也会导致飞机整体品质缺陷”，而这其中，C919的“结构强度”设计更是重要基础。　　据中国商飞北研中心强度分析技术研究部负责人胡震东介绍，飞机设计主要有三部分工作，分别是总体气动、机载系统和结构强度的设计。“总体气动决定飞机的外形，机载系统主要确定飞机的操纵性能和飞行品质，而结构强度就是飞机的载客和载物平台。”　　“就像同我们盖房子一样，需要把地基、水泥、砖头、钢筋、木头组合起来，再进行内部装修”，胡震东说，飞机结构强度的设计是乘客最能直观感受到的，且“房屋的使用寿命，房屋能抗几级地震，都由结构强度设计决定”，C919的“结构强度”设计，在整个飞机的设计工作中占据着重要的基础地位。　　在结构设计上，C919的要求是要具有良好的舒适性、经济性和安全性，但这三者之间又是相互矛盾但需要统一的。胡震东向记者举例，“提高安全性，就可能超重，进而降低经济性；提升经济性，又很可能影响舒适性”。因此，如何协调三者之间的关系，就成了C919科研人员所必须面对的问题。　　“解决的办法就是创新结构设计、应用高性能材料。”胡震东说，C919全机采用了大量的强度更好、密度更低的新型结构材料。“以第三代铝锂合金、复合材料为代表的先进材料总用量占比，达到C919飞机结构重量26.2%。C919还应用了3D打印钛合金零件，从而降低飞机的结构重量，延长使用寿命，提高燃油的经济性。”　　“目前，参与设计C919结构强度的专业科研人员，使用的设计工具、分析软件都与波音、空客一致，采用一样的适航标准设计，能够保证结构强度专业设计结果的高质量。”胡震东补充说道。			'),('东北三省形成企稳向上好势头','2017-04-28','黑龙江','　　一年之计看开局。　　2.4%、5.9%、6.1%——辽宁、吉林、黑龙江三省一季度经济增速同向发力，标志着东北形成了企稳向上的好势头。　　这为东北实现全年增长目标开了一个好头，为彻底扭转经济下行局面打下了坚实基础。　　告别分化走势呈现企稳并进　　黑龙江省出现了2014年以来同期最高增速；吉林省继续保持平稳上行；作为东北经济体量最大的省份，辽宁经济增速飘红，重返正增长。尽管东北板块整体增速仍低于全国平均水平，但开年实现了企稳并进的新局面，显示出令人期待的发展前景。　　透视这份成绩单，一系列稳中向好的积极信号展现分明——　　实体经济是东北的立身之本。　　被誉为“大国重器”的沈阳鼓风机集团，一季度销售收入同比增长22.0%，利润总额同比增长了52.5%。集团负责人说，石化市场逐步回暖的同时，公司大力开辟了核电市场，订单纷至沓来。　　一季度，黑龙江和吉林规模以上工业增加值同比分别增长2.1%和4.9%。1-2月份，辽宁规模以上工业实现利税、利润分别增长21.9%和144.6%。　　传统产业涨势喜人，新兴产业也红红火火。　　走进沈阳新松机器人公司生产车间，如同进入了机器人的世界。有着高大灵活手臂的工业机器人正在作业，能说会道的服务机器人穿梭自如。1.5万平方米的偌大厂房，满是机器人生产机器人的场景，操作工人寥寥无几。　　一季度，新松公司产值同比增长40.9%。“创新是我们保持高速增长的秘诀。”新松公司品牌公关部部长哈恩晶说，公司员工2900多人，研发人员就有1800多人，雄厚的研发力量是占据市场的关键所在。　　据统计，黑龙江一季度新注册成立科技型企业893家，同比增长52.9%；吉林省今年1-2月份，医药和高技术制造业增加值同比分别增长13.2%和11.7%。新动能正在东北形成“聚沙成塔”之势。　　经济先行指标的态势更为稳健。　　沈阳铁路局一季度货物发送量增长19.7%，货物周转量增长34.3%，运输总收入增长24.7%。辽宁工业用电量连续8个月实现稳定增长。　　“货运量和用电量是经济运行的晴雨表。”东北财经大学教授肖兴志表示，这些指标保持上升势头，释放出东北经济稳步　　回升的明确信号。　　政策有推力改革有动力市场有拉力　　最令人关注的东北板块经济首季开局良好，支撑力从哪里来？　　——“政策组合拳”释放巨大推力。　　“万达集团投资10亿元、福耀集团投资20亿元……”辽宁省本溪市平山区委书记李少平说，投资信心的增强，归功于新一轮振兴战略为东北营造了“政策洼地”。在他看来，新一轮振兴政策很解渴，分量满满。“万达项目就是结合国家的棚改政策，解决了融资难题。”　　投资疲软是前几年东北经济增长乏力的重要原因。去年8月，国家发改委发布推进东北振兴三年滚动实施方案，推出了一批重大项目。　　截至目前，在辽宁，投资超百亿元的清原抽水蓄能电站已开工建设；在黑龙江，哈佳、哈牡、牡佳三大高铁干线同步建设；在吉林，长春机场二期扩建项目正在推进。在大项目牵动下，黑龙江和吉林两省一季度固定资产投资分别增长5.8%和6.0%。　　——结构优化激活内生动力。　　中石油抚顺石化公司，被誉为中国炼油工业摇篮。走进公司办公楼，电子屏上的红色数字飞入眼帘：一季度实现利润16.2亿元，位居中石油炼化企业第三名。　　通过大力推进供给侧结构性改革，抚顺石化不仅甩掉了亏损大王的帽子，还步入了稳定盈利的新阶段。　　抚顺石化是东北供给侧改革的一个缩影。黑龙江近年来优质农畜产品、旅游、养老等产业异军突起，一季度一产、三产增加值分别同比增长4.9%和8.4%，均高于全国平均水平。　　——市场回暖形成了外部拉力。　　高端产品做加法、低端产品做减法，本钢集团一季度开足生产马力，抢抓市场回暖机遇期。“市场低迷时，我们对设备全面改造升级，现在正逢其时。”集团董事长陈继壮说，一季度利润超1亿元，同比增加10.8亿元。　　一季度，辽宁省23种重点原材料类产品中有22种产品价格上涨。黑龙江省工业和信息化委员会主任聂云凌说，在大宗商品价格上涨等有利因素带动下，全省工业生产实现恢复性增长，企业效益明显改善。　　信心正在集聚攻坚不能松劲　　东北经济企稳向上，是昙花一现，还是筑底回升？　　今年是新一轮东北振兴战略发力之年，加速集聚的利好因素让人们信心倍增。　　——政策红利落地生根，改革全力推进。　　2月，东北地区与东部地区六省八市正式“牵手”，项目、资本、人才等合作密集展开；4月，辽宁自贸区挂牌成立，区内企业登记注册呈“井喷”之势。　　简政放权是政府改革的重要举措。今年东北三省均将这项工作列入重点工程，势必为企业投资发展进一步松绑。　　在吉林省长春市政务中心并联审批中心，12家审批单位联合办公，多家建设单位负责人依次介绍项目。一个半小时，相关审批全部完成。“建筑项目资金占用大，一天利息上百万元，效率提高对企业太重要了。”保利地产长春公司开发部经理要尚瑜说。　　——“三驾马车”协调发力，有效拉动经济上行。　　4月20日，总投资约30亿元的哈尔滨林达外语城项目开工。近年来，黑龙江省亿元以上产业项目中，东北区域外企业投资数量近三分之一。在辽宁省北票市，通过承接产业转移从浙江台州引入汽摩配企业70余家，预计总投资近80亿。随着营商环境改善，资本闯关东渐成气候。　　由长春市始发终到德国施瓦茨海德的“长满欧”班列，一季度进出口承运量超过去年的一半；从营口港发往欧洲的“中欧”班列一季度同比增长了59.9%。从进出口情况看，三省一季度均实现了两位数的增长，对经济牵动作用明显。　　今年春节，黑龙江接待国内外游客超过1000万人次，旅游收入超过120亿元。哈尔滨市统计局局长刘彪说，服务业对经济增长的贡献率超过六成，冰雪旅游已经成为抵御经济下行的新动能。消费对东北经济的贡献率稳步提高。　　——居民收入稳、百姓就业稳、财政增长稳，向好基础正在打牢。　　一季度，东北三省居民收入与经济基本实现同步增长，辽宁城乡居民人均可支配收入同比分别增长6.3%和5.8%。　　在全面落实去产能的背景下，东北就业形势保持稳定。三省一季度累计新增就业41.32万人，失业率均低于年度控制目标。　　从一般公共预算收入看，一季度辽宁省实现了10.2%的高速增长，黑龙江省增速由负转正，同比增长8.3%。　　势已向好，挑战仍巨。　　“要警惕市场变化对经济运行的影响。”辽宁省发改委副主任宿建军说，东北经济仍处于滚石上山、爬坡过坎的关键阶段。彻底走出低谷仍要付出艰辛努力。解决东北的经济结构问题、体制机制问题不会一蹴而就，改革不能松劲，攻坚不能懈怠。　　新华社沈阳4月27日电			'),('东莞4月住宅成交同比跌三成 房价同比上涨幅度放缓','2017-05-05','广东','-->　　广州日报讯 （全媒体记者蒋幸端）在东莞楼市调控政策密集加码的情况下，楼市回归理性，4月东莞住宅成交同比、环比均下跌，住宅成交套数和成交面积同比下跌超三成。在房价方面，房价同比上涨幅度放缓，临深片区房价甚至出现环比下滑，特别是凤岗镇，房价环比下滑26.8%，清溪、凤岗房价跌下“2万字头”。　　4月新增供应跌五成　　据天为地产市场研究中心的统计数据，4月东莞住宅成交4969套，环比下跌5%，同比下跌30.6%；住宅成交面积53.15万平方米,环比下跌5.2%，同比下跌37.1%。　　从区域成交排名来看,根据天为地产的统计，4月麻涌成交524套，摘得成交量的桂冠，大朗、大岭山等位居其后。成交金额方面，大朗成交9.6亿元，居第一，成交均价为18952元/平方米；大岭山成交7.5亿元，位居第二，成交均价为18457元/平方米；麻涌成交7.2亿元，居第三，成交均价为12601元/平方米。　　在新增供应方面，受到“4·10”新政的影响，开发商放缓了推货节奏。据东莞中原研究部的数据监测，4月住宅新增供应面积29.47万平方米，环比下跌50.69%，同比下跌52.99%。　　天为地产市场研究中心监测数据也显示，4月新增住宅供应2172套,环比下跌43.9%，同比下跌58%，是今年“春节月”以来的最低供应量。　　此外，据东莞中原研究部数据监测，4月全市住宅库存量32272套，库存面积近396万平方米，环比下降6.61%。按照过去12个月的消化速度，目前东莞住宅存量消化周期回落至6.3个月，主要由于4月开发商推货意愿不强，住宅供应量较少，库存量环比下跌。　　本月住宅成交仍乏力　　在房价方面，天为地产市场研究中心的统计数据显示，4月全市住宅均价为16190.5元/平方米，环比上升0.9%，同比上升22.1%，同比上升幅度开始放缓。据该研究中心介绍，去年9月以来,东莞住宅每月平均价格在1.6万元/平方米上下波动。而去年涨幅最快的临深片区受调控加码影响最大，4个镇的房价均有所下跌,特别是凤岗镇，均价环比下跌26.8%，凤岗、清溪房价跌下了“2万字头”。　　不过，业内人士表示，4月楼市调控“组合拳”出台后，成交的量价并没有大起大落。天为地产市场研究中心预测，短期内客户观望情绪仍较浓，一方面是因为本地刚需客受购买力不足制约，需求释放放缓；另一方面是深圳客无论投资或自住，都开始回归理性，入市变得谨慎。因此，预计5月住宅市场受客户谨慎观望的影响，成交仍将乏力。			'),('东边日出西边雨 贵阳雷雨伴冰雹迎接立夏','2017-05-05','贵州','　　暮春时节，雨是最寻常的，东边不下西边下，今天不下明天下。这不，5月3日08时至5月4日08时：贵州省北部及东部出现雷降雨，1县城4乡镇出现暴雨，在遵义市北部、黔东南州南部和黔南州东南部雨量达大雨量级。春季也是冰雹最“活跃”的时候，雷山、黄平、剑河、印江部分乡镇又出现小冰雹。5月的春风不再轻柔，昨天大部出现了6~7级，阵风8级的大风。　　今天立夏，老天送来份“大礼”——一股冷空气从西北部入侵贵州，雷电、暴雨、大风等“同伴”纷纷助阵，闹得个天翻地覆。贵阳市的个别乡镇也将出现暴雨天气过程。　　接下来，我们看看具体的天气预报，今天白天到夜间，全省自西北向东南多云转阴天有阵雨或雷雨，雷雨中伴有冰雹、雷暴大风和短时强降水等强对流，西部和南部地区有中到大雨，局地有暴雨；5月6日白天到7日白天，全省阴天间多云有阵雨，北部局地中雨。贵阳市今天白天到6日白天，多云转阴天有阵雨或雷雨，局地有中到大雨，个别乡镇有暴雨；5月6日夜间到7日白天，阴天间多云有阵雨。　　气象专家支招，强对流天气发生时，瞬时大风容易造成树木折断和房屋倒塌，进而造成人员伤亡。公众要远离易折断的树木、广告牌以及危房等。此外，要加强对雷电的防范，不要呆在空旷的环境中，应躲避到有避雷设施的建筑物里；如果在室外，有车的话要尽量在车内躲避。　　今天白天最高温度：省的西北部地区为18-22℃，省的南部边缘地区为28-33℃，省内其余地区为23-27℃。（记者 杨春竹 赵晓娅）			'),('东阿女士患病遭遇被捐款烦恼：俺根本不需要捐款','2017-05-06','山东','　　徐大姐家住在聊城东阿姚寨镇的324省道旁，靠着沿街的优势，开了一家洗车店和一家服装店，平时徐大姐很少上网，十几天前她突然得知自己竟然成了网红。　　一位洗车的顾客告诉徐大姐：“你把车给我洗干净点，我给你捐了二百块钱呢！”　　徐大姐不仅不经常上网，就连她的手机都是老年机，也没法看到网络上的信息，知道这个事情之后，徐大姐就找了个智能手机，将捐款记录抄了下来一部分。　　捐款信息是由爱心使者卢桂红和张桂花发起的，捐款数额从几十元到二百元不等。　　看到自己个人信息被发到网上，得知很多人给她捐款，此时此刻，徐大姐没有喜，只有惊。思来想去，徐大姐突然到了一个人，肯定是被她给卖了。　　徐大姐说，把她的信息发到网上的是博兰妃公司的业务员。　　三年前，自己被检查出患有宫颈癌，不过，经过治疗病情已经好转。　　一个月前，业务员张桂花找到徐大姐说，可以帮她一把。徐大姐没多想，就一口答应了。第二天，就有人来徐大姐的家里取了身份证、病历等个人信息，并给徐大姐拍了照片。徐大姐万万没想到，这帮忙帮出了大麻烦。　　因为个人信息被发布到网上，徐大姐现在的生活受到很大影响。“现在影响我的生活，影响孩子上学，我去接孩子都是遮着脸。人家都问我，你得过病啊？你得过癌啊？都这样问，给我生活带来很大困扰。我没有收人一分钱，我也不会收爱心人捐款。”　　徐大姐说，虽然得过病，但从没有向外人伸过手。以前不需要，现在更不需要。　　可为什么还有人的非要做好事，为她募集善款呢？好心人募捐的钱，又去了哪儿呢？　　徐大姐说：“都捐给卢桂红了。”　　在当事人不知情的情况下，就发起捐款？那这捐款到底是怎么个形式，徐大姐说并不知情，可她觉得自己是被商家利用了。“我不想坑任何人，她捐款是为了打牌子，她找我这种弱势群体，我有病，她光找有病的人打广告。她把她的品牌，我家的图像、我有病的情况都发到网上去。”　　徐大姐告诉记者，当初张桂花承诺，他们会举办一个公益活动来帮助徐大姐，给徐大姐八千块的帮助，并没说是什么样的方式，难道真是借公益名义来推品牌？　　记者找到了张桂花的店内。张桂花承认是她把徐大姐介绍给了经销商，通过审核后，徐大姐就被定为聊城地区的捐助对象。而且，对于这些情况，徐大姐是知情的。可是，徐大姐说了，当时只是告诉她是帮助活动，并没有说发到网上。　　那这捐款是通过什么形式募集的呢？张桂花解释：“就是我老师的朋友圈，我老师一共就200多个人吧，有发红包有转账！”　　事到如今，记者有三个疑问：　　一，这家博兰妃公司有权利发起募捐吗？　　二，徐大姐这位救助对象究竟是如何被入选的？　　三，这募捐来的钱究竟去了哪里呢？　　经过联系，捐款的发起人卢桂红出面了。卢桂红称：“我们想做一个公益活动，选六个妇科癌症患者，贫困母亲救助，4月23日在枣庄举行，我们16个人，每个人3000的任务，一共四万八，给他们搞募捐。”确定了每人3000块钱的募捐任务，卢桂红就开始选择救助人选，也正是在张桂花的推荐下，他们选择了徐大姐。　　“孩子才五岁，自己摆地摊。当时的确也是觉得她很可怜，所以就选择了她。她现在说有钱，就是违背我们初衷了，我自己做的不够，当时没核实情况。”卢桂红称，“当时怎么说的？你说汽车配件是你兄弟的，车是贷款买的！”　　“当时是张桂花教我这么说的！”徐大姐承认，当时的确想要这8000块钱，只是没有想到会把个人信息公布出去，为了通过审核，她配合着拍照并撒了谎。　　那这次捐助一共募集了多少善款，这笔钱现在又在哪里呢？　　卢桂红说，为了凑够3000块钱，她也捐了三百多，这笔钱徐大姐没有去领，所以现在还在他们公司的财务上。　　可是根据我国慈善法规定，不具有公开募捐资格的组织或者个人不能独自进行募捐活动，所以说，公司这种行为本身就是违法的。　　目前，徐大姐网上的相关信息，他们已经删除，对于筹集到的善款，他们也会原数退还。			'),('中信银行首发“中国汽车经销商金融发展指数”','2017-04-27','广西','　　4月25日，中信银行在京正式发布与普华永道联合编制的“中国汽车经销商金融发展指数”。该指数作为汽车金融市场的“晴雨表”，首次以量化方式客观、直观地展示了汽车金融市场发展的整体情况，为各类市场参与主体系统性把握汽车行业发展趋势，了解汽车金融领域动态和风险，制定及完善融资方案，深入开展汽车金融业务探索与实践提供了有力支持和决策依据。　　过去的十年里，汽车行业快速发展，汽车流通渠道加速整合。厂家和经销商普遍借助金融手段扩大经营规模、丰富服务品种；各类金融机构也纷纷投入汽车金融领域，资本、人才、技术资源迅速集聚。作为国内汽车金融业务开展最早、规模最大的商业银行，中信银行自2000年就在国内银行业率先开办汽车销售金融服务网络业务，取得了瞩目的成绩。　　目前，中信银行已构建起覆盖汽车产业链上下游直至终端消费者的专业化服务平台，特别是在汽车经销商融资业务方面，历年来该行发放融资超过3万亿元，覆盖全国范围60余个品牌的近5000家经销商。　　长期开展汽车金融业务为中信银行积累了丰富的业务经验、数据基础和人才优势。分析人士指出，此次中信银行与普华永道的汽车行业团队强强联合，以指数的形式来分析和预测汽车经销商金融领域的发展历程和趋势可称之为一次开创性的创举，有利于汽车金融业务健康长远发展。　　根据本次发布的指数数据显示，最近十年中，“中国汽车经销商金融发展指数”主指数分值变动区间为78.5-89.1，其中2016年为81.8，较2015年有一定回升，反映过去一年汽车经销商金融领域重拾增长势头。此外，据四个分项指数预计，2017年行业景气指数和流通渠道健康指数将保持总体平稳，信贷安全指数与融资活跃指数将有所提升。据悉，该系列指数今后将定期对外发布。　　值得一提的是，发布会上中信银行还同步推介了该行汽车金融全产业链服务体系和创新融资模式，表示将不断丰富和完善汽车金融产品，积极助力行业转型提升，支持实体经济发展，全力打造汽车行业“最佳综合融资服务银行”。			'),('中国政府门户网站绩效评估结果揭晓 广西首进前十','2017-05-06','广西','			'),('中央公布4月中国好人榜福建有4人上榜','2017-05-05','福建','　　新华社南京5月4日电（记者 朱旭东）中央文明办4日在江苏南通举办全国道德模范与身边好人现场交流活动，隆重发布4月“中国好人榜”。经网友推荐、评议、点赞，95位助人为乐、见义勇为、诚实守信、敬业奉献、孝老爱亲的身边好人光荣上榜。　　上榜的中国好人都是我们身边普普通通的劳动者，他们在各自平凡岗位上用辛勤劳动创造了不平凡的业绩。山西临汾马建平从警30年，始终冲在第一线；江西上饶女电工王夷卫26年攀爬电线杆作业，守护大山里的光明；江苏南京接线员王艳坚守岗位10年，耐心服务百万群众；福建南平乡村医生江土海20余载为患者登门义诊、有求必应；宁夏固原基层放映员马春发35年行走在大山里，为乡亲放映6000余场电影……网友们留言：“一勤天下无难事。劳动光荣，劳动者可敬，他们是身边的榜样，他们的敬业精神值得我们学习。”　　上榜的中国好人中，有不少“90后”青年人，他们有品德、有知识、有责任，崇德向善、甘于奉献，展现了当代青年人的良好精神风貌。山东“90后”小伙儿高盛源、张晓阳冒着生命危险从火海中救出被困老人；江苏常州“90后”快递小哥刘文军遇车祸离世，捐献器官挽救4人生命；湖北襄阳“90后”消防班长万文韬危急时刻抱着喷火煤气罐冲下7楼；辽宁沈阳“90后”坚强女孩秦洋照顾患病父母供弟弟念大学……网友们评议：“这些‘90后’都是好样的！他们用自己的无私奉献谱写了最美的青春之歌，他们的责任与担当证明了青春的意义在于付出、在于奉献、在于奋斗。”　　本月“我推荐我评议身边好人”活动，共收到网友举荐的好人好事线索超过150万件，活动页面浏览量超过4600万人次，点赞、留言超过1000万。网友认为，广泛发掘评选凡人善举、大张旗鼓宣传好人好事，用身边的典型引领人们向上向善，身边好人越来越多，社会风气定然会越来越好。			'),('中央文明办点赞海南学雷锋志愿服务工作','2017-05-06','海南','　　中央文明办点赞我省学雷锋志愿服务工作　　让志愿服务成为海南国际旅游岛的一张“名片”　　海南日报海口5月5日讯 （记者陈蔚林 通讯员黄琼雄）日前，中央文明办《精神文明建设》工作简报第12期刊发了《海南八项举措推进学雷锋志愿服务》信息，向全国推介我省积极贯彻落实全国学雷锋志愿服务工作座谈会精神的具体举措。　　简报指出，“海南省文明办围绕落实全国学雷锋志愿服务工作座谈会精神，细化明确八项举措，推进学雷锋志愿服务深入开展”，从8个方面对我省学雷锋志愿服务进行了高度概括：一、大力宣传先进典型；二、加强志愿服务组织管理；三、组织开展主题活动；四、着力培育志愿服务品牌；五、建设完善志愿服务基地；六、提升志愿服务专业化水平；七、健全完善激励保障机制；八、纳入精神文明创建测评体系。　　简报充分肯定，我省围绕海洋生态保护、旅游服务、博鳌亚洲论坛年会等主题，全力打造精品志愿服务队伍，建立优质志愿服务项目，大力提升志愿服务整体水平，培育富有海南特色的志愿服务品牌，让志愿服务成为海南国际旅游岛的一张“名片”。			'),('中央环保督察组转交沈阳第九批29件环境投诉','2017-05-06','辽宁','　　沈阳晚报、沈阳网讯(记者吕佳)5月4日，中央第三环境保护督察组向辽宁省转办了第九批群众环境信访投诉问题，其中涉及沈阳市群众环境信访投诉问题29件。案件涉及12个区、县(市)、开发区和1个市直部门，其中和平区1件、沈河区1件、铁西区5件、皇姑区3件、大东区3件、浑南区1件、于洪区6件、经济技术开发区1件，苏家屯区3件、新民市2件、辽中区1件、康平县1件，涉及市城建局1件。所有转办问题已全部第一时间交办相关地区及市直有关部门进行办理。全市各地区、各部门、各单位正在积极行动，立接立办，边督边改，迅速组织核查，依法依规办理、问责。截至目前，中央第三环境保护督察组已向沈阳转办群众环境信访投诉问题260件。其中第一至四批案件共计122件，已全部办结并上报办理结果。同时，办理结果将从今日起在沈阳市政府官方网站和《沈阳日报》进行公开公示。			'),('中纪委点名道姓通报已成常态 挺纪在前震慑有力','2017-05-06','广东','　　新华网北京5月5日电（记者 卢俊宇）中央纪委监察部网站3日发布每周通报，点名道姓通报68起违反中央八项规定精神问题。从2013年12月15日，中央纪委首次点名道姓通报曝光违反中央八项规定精神典型问题第一起案例开始，各级纪检监察机关继续加大点名道姓通报曝光力度，到现在驰而不息地把违纪者“请”到曝光台上“晒一晒”，“点名道姓通报”已在各地形成常态。　　2016年年初，中央纪委提出明确要求，对2016年1月1日以后发生的违反中央八项规定精神受到党纪政纪处分人员，原则上都要点名道姓通报曝光。据统计，2016年全年中央纪委点名道姓通报曝光典型问题8批44起，涉及中管干部11人。各级纪检监察机关采取各种形式点名道姓通报曝光典型问题1.12万批2.91万起，涉及4.31万人次，形成有力震慑。　　今年4月25日，中纪委网站再度推出五一端午期间违反中央八项规定精神问题监督举报曝光专区。 5月3日起，该网站将连续四周，每周对各级纪检监察机关查处的违反中央八项规定精神问题，点名道姓通报曝光。　　“对于违规违纪的党员干部就是要无一例外、点名道姓地通报曝光，只有让‘少部分人’红脸出汗丢面子，才能让‘大多数人’引以为戒受教育。” 上海市金山区纪委有关负责人在接受媒体采访时说道。　　中央纪委强调，受到处理的党员干部，明知中央有纪律要求，但仍心存侥幸、我行我素，触碰纪律红线，严重违反中央八项规定精神，必须受到严肃处理。　　点名道姓通报曝光是直击了干部的软肋，具有很强的震慑作用，也是对那些心存侥幸的官员敲响了警钟：随着规矩越来越明晰，许多事都有硬“杠杠”、铁“规矩”，别说“禁区”、“红线”不能踩，打个“擦边球”也不行了。另外，如果怕丢“面子”，就要有所醒悟，认识到自身问题，悬崖勒马方是明智之选。			'),('主城区一干道改造工程启动 半幅通行注意绕行','2017-05-05','重庆','　　近日，我市重点工程：大渡口区南大干道工程正式启动，目前正在对原有道路进行修复和改造，施工期间实施半幅通行，施工方建议社会车辆在早晚高峰时间最好绕行。　　该项目南起重钢片区南北干道，北止大坪山垭口，与杨渡路相接，全长1685米，设计车速每小时50公里，是大渡口重钢片区重要的北上通道。其中南北干道至钢花支路段为新建，长886米、宽32米，钢花支路至大坪山垭口段为拓宽，长798米、宽44米。　　据了解，整个项目设计工期为540天，预计2018年8月18日能够实现建成通车。由于原有道路较破损比较严重，同时有207、226等公交线路经过，因此道路翻修期间车流量较大时需要过往车辆耐心等待，依次通过，施工方建议早晚高峰时期，社会车辆最好改道绕行，以免耽误时间。　　大渡口台 李江龙 刘戈（视界网）　　原标题：南大干道工程启动 半幅通行注意绕行			'),('义乌一产妇为选时辰生宝宝 出现羊水栓塞险些丢性命','2017-02-28','浙江','　　近年来，随着高龄产妇的增多，一种原本非常罕见的疾病渐渐占据了诸多网站热搜榜的首位，它就是被称为“产科死神”——羊水栓塞。发病毫无征兆，从发病到死亡，却只有几分钟至两小时，死亡率更高达80%，经常造成“一尸两命”的惨剧。　　2月16日，义乌市中心医院一名陈姓产妇，在做剖宫产手术取出胎儿后，突然出现一阵呛咳，自述有胸闷不适，既而出现大汗淋漓、血压下降、面色苍白等休克症状。凭借敏感的职业判断，主刀医师朱鸣萍心头一凛：“不好，出现羊水栓塞了，立即组织抢救！”面对突如其来的险情，气氛瞬间紧张得令人窒息！在积极有效的抢救下，经过5分钟，产妇胸闷气促症状终于得到缓解。　　大家悬着的心终于放下来了，术后经过半小时的严密观察，产妇安然返回病房。“别看那短短5分钟，生与死，就在一瞬间！羊水栓塞的发生往往出其不意，如果不是主刀医师有充分的术前评估，这次将更加凶险。”原来，为了选一个“吉利”的时辰，生产前，产妇与家属要求中午时段再行剖宫产术，朱鸣萍医师在查房时，考虑产妇已有42周岁，且为第三次剖宫产，发生产科并发症的风险极高，建议不要选择时辰，可以充分保障手术安全。　　经过与产妇家属沟通，对方终于同意了朱医师的方案。“幸亏朱主任没有同意我们选的时辰，不然后果真是不敢想！”抢救成功后，产妇家属后怕不已，对朱医师的科学决定一再表示感激。术后，经实验室检查，在产妇的血液中果然找到了胎粪和胎脂，确诊为羊水栓塞。　　目前，人类医学还没有找到产前检查确认羊水栓塞风险的办法，属于不可预知、极难抢救的医学难题。羊水栓塞令人防不胜防，医生提醒，生产一定要到经验丰富的大医院，生命安全才能得到最可靠的保障！			'),('二道区燃气管道泄漏 网格员及时排险','2017-05-05','吉林','　　4日下午，在二道区福安街与安乐路交会处附近，一地下的燃气管线发生泄漏，所幸被正在巡查的二道区荣光街道丰泰社区公共网格员白强发现报警，并疏散周围的市民，未造成人员伤亡和财产损失。　　当日16时许，网格员白强正在街路上巡查，当他来到福安街与安乐路交会处附近时，发现一处已挖开地面，且裸露的燃气管道发出轻微的“噗噗”声，经验丰富的他马上意识到是燃气发生了泄露。　　“周围居住着上百户的居民，哪怕一丁点火星就发生爆炸。”看到这样的情况后，白强立即疏散周围施工场地周边的居民，并走到安全地点拨打了燃气公司的维修电话，希望工作人员尽快到达现场进行处理。　　不久，燃气工作人员赶到现场后关闭燃气管道阀门，并在漏点周围拉起警戒线。经过工作人员的抢修，已排除了燃气泄露的安全隐患。目前，相关部门正对于泄露的原因进行调查。　　长春晚报记者 海涛			'),('云岩区明日大面积停水 时间将超过15个小时','2017-05-05','贵州','　　贵州都市报记者从贵阳市水务部门获悉，为保障正常供水，需对供水干管进行抢修，5月6日将对贵阳市云岩区多路段计划性停水，由于停水时间长达15小时，为了方便生活，希望相关区域市民朋友做好蓄水准备。　　具体停水时间：5月6日（星期六）早上9：00—晚上24：00。　　具体停水区域为：　　松山路、智慧龙城、金顶山片区、枣山路（黄金路口至老客车站）、黄金路、浣纱路、威清路、瑞金路（市西路至北京路）、合群路、延安路、公园北路、富水北路、中华北路、中华中路、中山西路、中山东路（北侧）、文昌北路、宝山北路、毓秀路、永乐路、嘉禾路、城基路、黔灵东路、黔灵西路、六广门、沙河街、普陀路、友谊路、通衢街、飞山街、岳英街、太平路、交通街、飞山横街、西南电脑城等及周边区域。　　水务部门特别提示：由于现场施工条件复杂，恢复供水有可能延时，请相关区域的市民用户提前做好蓄水准备。在此期间水务部门将积极组织施工力量，确保按时通水，如提前通水，恕不另行通知。停水期间给市民用户带来的不便深表歉意。　　市民如遇供水问题，可以拨打供水服务热线：96015。　　（记者 熊俊松）			'),('互联网+农业出新招 直播散养鸡做成抢手货','2017-05-05','湖北','　　本报讯（记者汪健）一只不到三斤的土鸡卖120元，这么高的价居然还要提前预订。最神奇的是，以前养鸡场刚孵化出来的小公鸡白送都没人要，现在居然卖断了货。日前，黄陂区十多户养殖户利用互联网+生态养殖，将传统禽类养殖做出新花样。　　昨天，记者在黄陂区云雾山内的一处农庄见到这种“互联网+生态养殖”模式养殖出来的鸡。该农庄总经理姚女士说，传统养殖场孵化出来的小公鸡不能产蛋且影响鸡群生长，一般会被养殖户就地处理掉。民间传说，“未打过鸣的仔鸡对小孩有滋补强身作用”。该农庄的鸡全是放在山间散养的“生态鸡”，他们在微信、网站上推销生态养殖生长不足百天的小公鸡，两者结合宣传，网上订单不断，以致鸡场内的小公鸡全部卖断货。			'),('五一假期这些路段施工或封闭 这些景点车流量较大','2017-04-27','陕西','　　“五一”假期高速公路免费的时间是哪几天？是以车辆进入时间计算还是驶离出口收费车道时间计算？哪些地方在施工……省高速公路收费中心昨天公布“五一”假期高速公路出行温馨提示。　　日均车流量将近140万辆　　今年劳动节，高速公路免费通行时间自4月29日0时至5月1日24时，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准，普通公路则以车辆通过收费站收费车道的时间为准。　　预计劳动节期间陕西全省高速公路网交通流量将达420万辆，相较去年同期增长约10%；日均车流量将近140万辆，较平常日增长约70%至80%。　　前往这些景点车流量较大　　陕西省高速公路劳动节期间流量较平日有所变化，一些热点景区高速公路出入口会出现排队现象。去往兵马俑、华阴、法门寺、常兴等景区较平常日增长较多。　　前往以下这些景点的高速路、收费站，车流量预计较大：朱雀森林公园，太平国家森林公园，金丝大峡谷，九天山，峡谷漂流，牛背梁国家森林公园，柞水溶洞，凤凰古镇，太白山，壶口瀑布，五丈原，十八丈瀑布，石佛台，蓝田猿人遗址，辋川溶洞，秦岭终南山国家森林公园、翠华山，黄陵，兵马俑、华清池，法门寺，延安革命圣地，枣园，杨家岭，王家坪，华山，乾陵和懿德太子墓、永泰公主墓。　　这些高速公路施工或封闭　　绕城高速方面：西安绕城高速杏园互通式立交进行改扩建工程施工，绕城高速杏园南、北收费站暂时封闭；西安绕城高速公路丈八四路立交工程施工占用双向应急车道；内环方向曲江服务区附近进行芙蓉西路下穿绕城高速工程施工；因市政建设新开门立交上跨绕城高速施工，绕城高速曲江至雁塔之间占用双向超车道；因浐河特大桥承载力提升工程施工，曲江至纺织城之间双向占用一个行车道和紧急停车带，施工期间禁止重量超过49吨的大件车辆通行；绕城高速高新区收费站入口因改扩建施工，禁止货车通行；因曲江新区市政道路新开门立交上跨绕城高速公路施工，雁塔至曲江之间双向占用超车道。　　西宝高速方面：因进行宝鸡中华石鼓园人行通道下穿施工，宝鸡至姜城之间实行单幅双向通行；因收费站施工改造，姜城收费站暂时封闭。以上施工点劳动节期间继续施工。　　延延高速方面：甘谷驿辖区修建冯庄立交。　　宜富高速方面：兰州方向羊泉隧道因维护施工，封闭超车道。　　神府高速方面：神府高速石马川连接线李家渠隧道至S301府店一级公路段双向施工，施工路段双向实行临时交通管制。　　铜旬高速方面：因进行公路路基、路面裂缝处理，以及附属工程修复施工，吕村至石门之间双向随机占用车道，单道通行。首席记者姬娜			'),('五一前夕 探访重庆“动妹”值乘工作','2017-04-28','重庆','　　4月27日，“五一”国际劳动节临近，成都铁路局重庆客运段动车一队值乘的重庆北到成都东的G8522次列车上，列车长李丝带领着队员们正在进行日常的乘值工作。陈超 摄　　4月27日，“五一”国际劳动节临近，成都铁路局重庆客运段动车一队值乘的重庆北到成都东的G8522次列车上，列车长李丝带领着队员们正在进行日常的乘值工作。陈超 摄　　4月27日，“五一”国际劳动节临近，成都铁路局重庆客运段动车一队值乘的重庆北到成都东的G8522次列车上，列车长李丝带领着队员们正在进行日常的乘值工作。陈超 摄　　4月27日，“五一”国际劳动节临近，成都铁路局重庆客运段动车一队值乘的重庆北到成都东的G8522次列车上，列车长李丝带领着队员们正在进行日常的乘值工作。陈超 摄　　4月27日，“五一”国际劳动节临近，成都铁路局重庆客运段动车一队值乘的重庆北到成都东的G8522次列车上，列车长李丝带领着队员们正在进行日常的乘值工作。陈超 摄　　4月27日，“五一”国际劳动节临近，成都铁路局重庆客运段动车一队值乘的重庆北到成都东的G8522次列车上，列车长李丝带领着队员们正在进行日常的乘值工作。陈超 摄　　4月27日，“五一”国际劳动节临近，成都铁路局重庆客运段动车一队值乘的重庆北到成都东的G8522次列车上，列车长李丝带领着队员们正在进行日常的乘值工作。陈超 摄			'),('五一山东自驾游成主流 免费大明湖迎客量同比增3倍','2017-05-02','山东','　　五一小长假依旧是游客出游高峰期，短暂的周边游、短途游依旧成为出行的首选。从出行方式来看，自驾游已然成为主流出行方式。根据省旅发委调查汇总，假日期间，纳入全省重点监测的150家景区接待游客712.6万人次，增长13.9%，门票收入4.3亿元，增长15.7%。　　据了解，五一期间全省11家5A级景区接待游客超过150万人次，增长12%，其中两家新晋5A景区表现抢眼，华夏城景区增长28.8%、青州古城景区增长18.6%。此外，三仙山景区游客接待量也增长25.2%，作为天下第一泉风景区的一部分，济南市全免费开放大明湖景区的第一年，五一期间游客接待量达到去年同期的4倍。　　每年五一假期，作为省内著名景区的泰山都备受关注，在2016年之前，景区接待游客量连年增加，但今年五一小长假，泰山景区出行游客量却出现了回落的情况。　　根据统计数据，在2015年五一假期期间，泰山景区三天共接待游客13.7万人次，而2016年五一假期的第一天，泰山就接待了近8万人次，这一数字是平时游客量的近7倍，三天累计进山157342人次。今年，泰山景区游客量有所下降，三天共接待游客13.0879万人次，仅小长假首日就比去年同期减少了两成。泰安市旅发委相关工作人员认为，从数据来看，游客量有所降低，主要是游客出游更加理性，尽量躲避高峰，另外，全域旅游大环境下，各景区的分流作用也是泰山客流量下降的重要原因之一。　　新投入运营的旅游景区备受游客青睐，全省A级景区比上年增加133个，省级旅游特色村比上年增加273个，其中泰安天颐湖度假区推出经典酷炫的老爷车博物馆、梦想小镇等，三天接待游客7万人次。　　另外，近年来越来越火的海岛游、亲海游也从五一小长假开始预热，五一假期长岛入岛人数4万余人次，其中海上观光游览人数约7000人次，假期期间天气晴好，海上游观光产品，成为入岛游客的重要选择。			'),('五一期间黄河滩变烧烤摊 烟雾缭绕垃圾满地','2017-05-02','山东','　　五一假期，黄河滩上这边吆喝的热闹，那边吃的热闹，马扎、啤酒、小摊、烤串，猛一看还以为到了烧烤街，可是再仔细一看，这分明就是黄河滩。　　摊贩说一天光鱿鱼串就能买三四千串。放眼望去，泺口浮桥北侧的黄河滩几乎全都被烧烤占满，整个河滩人声鼎沸、烟雾缭绕。　　虽然不远处就有垃圾桶，但是几乎没有游客把垃圾扔到桶里，而是直接扔在河滩上，沙滩完全沦为垃圾场。　　生意好垃圾就多，除了扔沙滩上，还有摊贩在沙滩上挖坑埋垃圾。沙滩上随处可见大大小小的沙坑，而沙坑里几乎都有垃圾。　　那么黄河滩怎么会有烧烤进来呢？ 摊上的商贩说，黄河滩不让进，他们从铁桥处溜进来，为了躲避检查，五一期间就睡在黄河滩上。同时记者在离河滩不远的地方看到一处栅栏已经被撕开一个口子，不时的看到摊贩通过这个缺口往河滩上运送食物和炊具。　　还有游客直接自带烤架在河滩烧烤，那么这个情况有没有人管理呢？　　黄河河务局工作人员：泺口黄河归天桥河务局管，不允许摆摊。			'),('五年烧掉超过2个亿！他们现在还在地里点亮18万盏灯？','2017-05-05','广西','　　最近位于广西武鸣伊岭溪谷的一个火龙果科技示范园有点火，先是本地媒体的争相报道，然后就上了央视的两个频道，被大家称为“新网红”。 这个“网红”不是人，也不是示范园，而是示范园里一千多亩的18万个小灯。每当夜幕降临，这个“网红”的真面目才会逐渐显现出来。 到底这个“网红”有多美？小丰这次亲自走基地为你揭秘。　　揭秘　　他们为什么在深山点亮18万盏灯？　　千亩灯海，究竟有多美？　　文/覃玉琴　　本文原创，请勿抄袭　　下午三点左右，小丰来到了传说中的“网红”—广西佳年（原润宇）火龙果科技示范园。　　第一次正式见面，我觉得我和基地之间一定有一种莫名的“缘分”。因为来得太早，灯还没有亮起，倒是赶上了整个基地在施肥。示范基地不用化肥，几千亩都在施有机肥。有机肥的特点除了绿色安全肥力强，还有一点：味道浓郁。　　不过即使如此，敬业如我。小丰依然非常期待夜幕降临后的万盏灯海，并在漫山遍野的“有机”味里完成了我的采访。　　耕耘五年 狂烧2个亿　　“2012年我们正式落户这里，流转了这里的3000亩地进行基地建设。”说起这个3000亩基地的建设，作为主要负责人的钟林总经理颇为感慨。广西润宇工贸集团原本是以钢铁起家的一家商贸公司，经多年发展，业务板块不断扩张。2012年，润宇集团正式将农业板块列入发展的版图。　　为什么会选择在武鸣的伊岭溪谷？这不得不说也是一种“缘分”。当年，公司组织出游，来到了武鸣伊岭附近游玩。游玩的过程中发现这里山清水秀，气候宜人，而且有大片耕地，非常适合发展农业。集团的领导人对这里的山水一见钟情，佳年的第一个农业基地就在武鸣落了户。　　不过，由于对于农业这个新版块还不熟悉，刚开始的前几年也交了不少“学费”。“因为我们流转回来的大部分是水田地，所以我们还在里面种过莲藕。夏天一到，荷花开得到处都是，吸引了不少人过来游玩和拍照。但是等到热闹过后我们才发现，我们基本上连本都没有收回来。”办公室主任方严斌回想起刚开始的“创业”历程，既无奈又好笑。　　2012年进驻伊岭基地后，公司经过两年多的尝试、摸索。先后种植过甘蔗、莲藕、蔬菜等，最终才确定火龙果生产为公司的主导产业。　　每年土地流转的租金超过500万，土地整改和基地建设也一直在不断投入中，不断上涨的投入资金非但没有让他们望而却步，而是调整了思路，花掉更多的钱。　　2014年，广西佳年农业有限公司投资2亿元在武鸣伊岭溪谷休闲农业示范区建设火龙果标准化基地，从台湾引进“软枝大红”新品种及补光技术。如今，经试验改良，补光灯由普通日光灯变成了LED灯，试验面积拓展到1000亩，也就是现在的千亩灯海。　　“我们公司从12年起到现在，在基地的投资已经超过2个亿。以前还是觉得压力很大，但是去年开始营收之后，我们这些在一线的工作人员都松了一口气。”方严斌觉得，火龙果这种高门槛的经济作物，算是“救了他们一命”。　　去年第一年产果，就给基地带来了超过8000万的收入，终结了“烧钱”的命运，火龙果还是功不可没的。　　“选择火龙果这个品种，一是因为品种新，市场潜力大，二是因为门槛高。”钟林认为，能种出品质优秀的火龙果，一定需要大量的技术注入。为此基地也高价买入了不少技术，并聘请专家到基地进行技术培训。而网红灯海的出现，也是因为科技在“作祟”。　　火龙果是喜光水果，晚上补光能够起到“催花”效果，还能提升火龙果的甜度和口感，提高产量和产值。为了测试哪种光更适合，基地还用了明黄色和粉紫色两种灯光，通过模拟不同时段的太阳光波长，增加挂果率。经补光，火龙果花蕾数量每垄能达到200个，未补光的只有约70个；补光后的火龙果不但可提前10天上市，挂果时间更延长至次年2月。　　试验表明，这套补光技术“结”出的火龙果个头和甜度均优于普通产品。更具市场“钱景”的是，基地已实现根据市场行情调节鲜果上市时间，每亩可增产增收20%。“今年基地可产鲜果约700万公斤，而订单总量已超过产量。”钟林在接受采访时说。 　　公司通过引进台湾的补光技术并结合武鸣区的气侯实际进行适应性改造后，在春季（3月-4月中下旬）及秋冬季节（9月中下旬-12月中旬）对基地的火龙果采取补光调节措施，让火龙果植株在秋冬季节继续开花挂果，延长挂果期。　　基地每年于春秋两季进行补光，基地通过采用补光产期调节技术后，可实现果实增产1000斤/亩/年，销售收入每年增加6000元/亩。　　聊到这里，时间已经过去两个多小时，灯海在五点半准时亮起。　　如果不是有机肥的“香气”萦绕，站在观景台上，看着下面远远近近的大片灯海，还真有种看着漫天璀璨星河的感觉。　　网红灯海的背后，是一群在土地里不断研究和劳作的工人和农民，是一个在和农业较真的企业，还有农业供给侧改革的科技助农给农村带来的巨大变革。　　不和农业“较真”的公司不是好农民　　壮志　　其实，这个基地早已是业内“网红”。　　它被农业部评为“热作标准化生产示范园”，是我区首家获得火龙果出口资质的“出境水果果园”；2016年，在第十四届中国国际农产品交易会暨第十二届农业博览会上斩获金奖；“南宁市农业产业化经营龙头企业”、“南宁市农产品标准化基地”，产品被中国绿色食品发展中心认定的绿色食品A级产品······众多头衔加身，佳年在火龙果上的造诣早已是业内公认的行业标杆。　　网红是如何炼成的？这看似是一场“烧钱”的游戏，其实更是一场实力的博弈。　　“农业生产工业化”的创新模式，严格实行火龙果标准化生产，推进农业供给侧结构性改革。基地将流转的3326块种植地块，改造为195个标准化田块，所有田块均采用统一的栽培技术，配套“水肥一体化”喷滴灌系统、多用途立体式防寒抗冻棚等标准化配置，并通过产业化发展、商品化包装、市场化运作，最终突破传统生鲜水果发展瓶颈。 　　不仅如此，这位网红也为周边的农户操碎了心。为充分发挥基地的平台功能和示范效应，示范园每年开展培训20多场次，培训农民达1500余人次，带动周边50户农户发展火龙果种植约3000亩。在用工高峰期，基地聘用周边农户作为季节工，最高日用工达600人次，解决当地农村劳动力2000多人就业，带动周边农户每年增收2.5万元。 　　从“赔钱货”到行业标杆，佳年花了5年时间，投入2.5个亿。在这片蓝海里死伤无数的情况下，他们仅靠科技，玩出了不同的格局。　　“目前仅在火龙果产业，我们自己已经有40多个项目准备申请专利，我相信在不久的将来，我们一定能成为全国甚至是世界里的行业标杆。”钟林对这个目标还是十分有把握的。　　为了这个目标，佳年的整个团队也都表现出了极大的诚意。“我之前是公司的产业员工，不是专业做农业的，不过这几年的学习和实践也把自己的专业知识培养出来了。”在基地里，像陆师傅这样的员工比比皆是。　　整整五年，基地一共120多名员工驻扎在基地里，每天像农户一样早出晚归。其中很多还是之前的产业工人，他们通过公司的不断培训，已经成为了专业的种植能手，确保在火龙果种植的每个环节，都能将品质把控严格。　　看完了这篇文章，如果你已经在前往这个基地的路上，小丰很负责任的告诉你：　　可以回来了，这个基地不对外开放。　　丰收公社∣在这里，发现电商的力量			'),('五年风雨砥砺 四川交出喜人答卷','2017-05-02','四川','　　春夏之交，四川省第十一次党代会即将召开。回眸刚刚过去的五年，“极不平凡”——四个字意义深刻：　　这是砥砺奋进的五年，主动适应经济发展新常态，四川坚持以推进供给侧结构性改革为主线，坚定不移实施“三大发展战略”，突出全面创新改革“一号工程”，突出脱贫攻坚“头等大事”，奋力推进四川从经济大省向经济强省、从总体小康向全面小康的跨越。　　这是全面改革创新的五年，作为全国8个全面创新改革试验区域之一，国家在川部署改革试点超120多项，四川提出要深化经济体制改革、政治体制改革、文化体制改革、社会体制改革、生态文明体制改革、党的建设制度改革六大改革，吹响全面深化改革的冲锋号。　　这更是成果丰硕的五年：全省经济总量跨两个万亿元台阶，2016年全省经济总量超3万亿元，多点多极支撑发展战略稳步推进，千亿元市州、百亿元县（市、区）阵容不断扩张……　　这是四川改革创新担当担责的五年，四川自贸区、军民融合发展改革试验区、全国农村改革试验区、成渝城市群……五年风雨砥砺，国家交给四川的一系列改革任务，四川交出了一份喜人的答卷。			'),('交行桂雅支行：东盟小语种特色服务赢得客户心','2017-05-03','广西','　　交通银行广西区分行桂雅支行（简称桂雅支行）地处南宁市东盟商务区中心，针对大量外籍客户的个人业务需求和公司客户中的各类离岸业务和国际业务需求，支行特别推出了东盟小语种特色个性化服务，成功赢得客户心。　　汇款起波折，他国遇“故知”　　近日，东盟领事馆工作者M女士来到桂雅支行，用生疏的英语告诉大堂经理想要开通网银并往国外转账。　　柜员覃虹翻看护照，发现对方来自泰国。有两年泰国生活经历的覃虹立即用流利的泰语向客户问候：“萨瓦迪卡（您好）！”随后，她用泰语向M女士详细介绍了交通银行外籍客户使用证书版网银的相关限制性规定，并建议对方用速汇金汇出的形式办理转账。　　拿到业务回执，M女士很感动。她说自己英文不好，走遍了附近几家银行，由于语言障碍都没有汇款成功。没想到走进桂雅支行，工作人员竟然会说泰语，感觉他国遇故知，倍感亲切！　　特色服务赢得客户心， M女士主动提出愿为支行牵线搭桥介绍业务。支行因此在东盟使馆区打开了一片新天地，为东盟使馆区商务活动提供众多金融结算服务。　　细微见真章，客户成朋友　　马来西亚籍的谢先生近期发现自己的交通银行卡在网银、自助银行等电子渠道使用受到限制。他焦急万分从吉隆坡赶来南宁查找原因。　　原来，谢先生的护照已到期，由于没有及时到银行办理证件更新，系统已将银行卡进行了止付处理。如今电子渠道功能日益强大，证件更新为何要到柜台办理！谢先生十分焦躁，声称要投诉。闻讯而来的客户经理周健亲自详细询问了谢先生的需求，诚恳地向他解释这类业务不能网上办理的原因，并介绍金融行业有关外籍客户的相关规定。　　周到服务成功获得了客户的理解，心情平复的谢先生办完业务离开，匆忙中他却不慎将自己的公文包遗落在支行的座椅上。客户经理周健又立即拨通了谢先生的手机……　　细微之处见真章，桂雅支行的真情服务打动了这位远道而来的外籍客户，他感激万分，不仅自己在该行购买了理财产品，还主动介绍不少马来西亚朋友到该支行开立对公账户，办理各类国际业务。			'),('交通银行公布2017年一季度业绩  关键指标稳中向好','2017-05-02','广西','　　4月28日，交行对外发布了2017年一季度业绩。报告期内，实现净利润（归属于母公司股东）人民币193.23亿元，同比增长1.35%。年化平均资产回报率（ROAA）和年化平均股东权益报酬率（ROAE）分别为0.91%和13.35%，较上年全年分别上升了0.04个和1.17个百分点。　　交行新闻发言人表示，2017年一季度，交行主动应对经济增速换挡、经济结构调整等外部环境带来的挑战，积极把握转型发展机遇，以“两化一行”（“走国际化、综合化道路，建设以财富管理为特色的一流公众持股银行集团”）发展战略为引领，坚持服务实体经济、灵活调整业务结构、严格防控各类风险，开局平稳，实现了经营业绩稳中有进、稳中趋好。　　对此，交行管理层将2017年一季度的经营态势概括为“五个稳”：　　——利润增长稳　　一季度，交行实现净利润人民币193.23亿元，同比增长1.35%。这个数字较该行2016年度净利润增幅（1.03%）进一步提升，保持了良好的态势。尤其值得注意的是，交行的手续费及佣金净收入达人民币112.79亿元，同比增加人民币5.07亿元，增幅4.71%；在净经营收入中的占比为20.51%，同比增加1.33个百分点。　　——资产增长稳　　截至报告期末，交行的资产总额为人民币87，337.11亿元，较年初增长3.93%，构筑了未来利润增长的坚实基础。客户贷款余额为人民币43，437.41亿元，较年初增加人民币2，407.82亿元，增幅5.87%。其中，公司贷款余额为人民币31，141.31亿元，较年初增加人民币1，973.59亿元，增幅6.77%；个人贷款余额为人民币12，296.10亿元，较年初增加人民币434.23亿元，增幅3.66%。　　——负债提升稳　　截至报告期末，交行负债总额人民币80，815.53亿元，较年初增长4.00%。客户存款余额为人民币49，376.73亿元，较年初增加人民币2，090.84亿元，增幅4.42%。其中，活期存款占比为48.18%；定期存款占比为51.77%。　　——资产质量稳　　截至报告期末，交行减值贷款率为1.52%，与年初持平；减值贷款余额为人民币658.13亿元。多年以来，交行以“全覆盖、全流程、责任制、风险文化”为核心，积极构建全面风险管理体系，使集团稳健经营的优势逐渐凸显。　　——创新推进稳　　在国家全面深化改革的战略布局下，国务院批准的交行深化改革方案实施已近两年，步入了“施工高峰期”。交行每年推出20个重点改革项目，一大批项目逐步落地见效，积小胜为大胜，积跬步致千里。此外，一季度交行海外行的新一代信息系统（“531”工程）上线准备工作稳步推进，为未来腾飞插上创新的科技翅膀。　　展望2017年，交行新闻发言人表示，交行将继续积极融入国家发展战略，提升服务实体经济质效；坚持“两化一行”发展战略导向，不断提升经营效益；深化经营机制体制改革，打造转型发展新引擎；秉承稳健经营理念，加大风险防控力度；加强基础建设，增强持续发展能力和竞争力。			'),('京沈客专圣安路公铁桥加宽施工','2017-05-06','辽宁','　　沈阳晚报、沈阳网讯(记者杨硕)5月5日，市公安局交通警察局公布，按照京沈客运专线铁路建设工程施工安排，圣安路公铁桥加宽施工进场，预计工期约2个月。施工期间将封闭桥区交通，禁止行人、车辆通行。原行经该处车辆请绕行，从市区去往文官屯殡仪馆车辆请由金山路、鸭绿江街、圣安路绕行；从沈北方向去往文官屯殡仪馆车辆请由沈北路、秋月湖街、鸭绿江街、圣安路绕行。受施工影响，主要绕行路线鸭绿江街车流量将一定程度增加，请行经该路段车辆遵守通行秩序，减速慢行。			'),('今年广西36.5万人报名参加普通高考 再创历史新高','2017-05-06','广西','　　当代生活报讯（记者 王斯 通讯员 杨娜）今年高考进入最后一个月倒计时，众多学子和家长都严阵以待。记者从昨日下午召开的2017年全区普通高校招生考试工作电视电话会议上获悉，今年全区普通高考报名人数达36.5万余人，较去年增加3.3万余人，再创历史新高。其中，理工类考生比去年增加1.2万余人。今年，有38名残疾考生向广西招生考试院提出了合理便利申请。　　据了解，去年广西高考考风考纪良好，未发生失泄密事件、群体性舞弊事件，也未发生因突发事件而导致考生误考的事件。同时，招生录取规范有序，全口径录取新生30.6万人，较上年增加2万人，增长7%，其中统考录取25万余人，高考报名人数和录取人数都创下历史新高。　　昨日会议通报，随着基础教育的稳步发展，广西普通高考报名人数连续多年增长。2017年，全区普通高考报名人数中，统考人数为30.5万余人，较上年增加1.5万余人，非统考考生数近6万人，较上年增加1.8万余人；理工类考生18.7万余人，较上年增加1.2万余人；文史类考生近11.9万余人，较上年增加3200余人。　　会议强调，全区各级各有关部门要共同为考生营造良好考试环境。同时，要强化安全保密措施，确保考试安全保密管理无缝隙、无漏洞，通过人防、技防、物防，保障试卷绝对安全，并严抓考风考纪，依法治考，杜绝舞弊行为的发生。要建立完善应急预案，做好应对试卷失泄密、考试设施故障、大面积违纪舞弊、传染病暴发、群体性食物中毒、考点和食宿点消防安全事故、考生出行交通安全事故、地质灾害、停电、人为滋事、极端天气等，可能发生的影响高考安全的突发事件的准备工作。并加强预案演练，确保突发事件处置及时有效。各级有关部门要主动做好为考生服务工作，尤其要做好对残疾考生考试的服务保障。在遵循高考基本原则、确保考试公平公正的前提下，为残疾考生提供合理便利条件。同时，加强招生考试信息公开，加强监督问责，要求全体工作人员严格遵守招生工作禁令“30个不得”，规范录取行为，确保招生录取阳光透明、公平公正。			'),('今年最强沙尘天气来袭 大风降温过后直接飙到38℃','2017-05-04','河北','　　今天一大早，小布就被今天的天气惊到了，空气大片大片浮着尘土　　今年以来，似乎还没见过　　通过中国天气网查询，终于知道原来是沙尘来袭！　　这次过程是今年以来范围最广、强度最强的一次沙尘天气过程。　　除了这沙尘天气，河北还有降雨、大风、38℃高温……接下来纷纷都要来了。　　风云4号卫星俯瞰沙尘天气过程　　沙尘来了，覆盖中国163万平方公里　　中央气象台5月4日06时发布沙尘暴蓝色预警：　　预计4日08时至5日08时，新疆南疆盆地、内蒙古中西部、甘肃中西部、宁夏、陕西北部、山西中北部、河北北部、北京、吉林西部和黑龙江西南部等地的部分地区将有扬沙或浮尘天气，其中内蒙古中西部等地的部分地区将有沙尘暴，局地强沙尘暴。　　据@河北天气 ，今天下午，张家口、承德、廊坊、保定、石家庄有扬沙或浮尘天气。　　据中国天气网，昨天（3日）开始，我国北方出现今年来最强沙尘天气过程，影响面积占六分之一国土，多地空气质量爆表。　　沙尘覆盖面积达163万平方公里 空气质量爆表　　葵花8号卫星记录沙尘向东向南移动过程。　　气象监测显示，此次沙尘天气覆盖范围广，目前影响新疆、甘肃、宁夏、陕西、内蒙古、山西、河北、北京、天津、辽宁、吉林、黑龙江在内的10余省（市、区），影响面积达163万平方公里。　　这次沙尘持续多长时间？据中央气象台发布沙尘暴蓝色预警，受冷空气和气旋影响，预计，4日至6日，新疆南疆盆地、内蒙古、甘肃西部、宁夏中北部、陕西北部、华北中北部和西部、东北地区西部等地的部分地区仍将有浮尘或扬沙天气，其中，内蒙古中西部及东北地区西部的部分地区有沙尘暴，局地有强沙尘暴。　　这是今天北京的天儿：　　这是今天石家庄的天儿：　　河北的宝宝们　　你现在在哪儿呢？　　你那里已经有沙尘出没了吗？　　大范围沙尘从何而来？　　5月3日下午，内蒙古巴彦淖尔市出现沙尘天气。　　如此大范围的沙尘天气从何而来？中央气象台环境气象中心高级工程师张碧辉表示，前期，沙源地气温偏高、降雨偏少，为起沙提供了有利条件；同时，昨天蒙古国和内蒙古大风天气，引发了大范围沙尘天气。沙尘最初从蒙古国开始，逐渐向我国传输。在传输过程中，我国的沙源地也会起沙，在高空气流引导下共同影响下游地区。　　遇到沙尘天气，咱们应该怎么办呢？　　河北今日多地有小雨　　受冷空气影响，2日夜间至3日白天，张家口、衡水、邢台、邯郸等地先后出现降雨降温天气。　　石家庄昨天也下了一场下班雨，很多人都在下班路上被浇湿了是不是有你？　　据河北省气象局预计，今天（5月4日），河北多地仍有小雨或零星小雨。　　河北今明两天连续降温　　今天（5月4日），河北大部地区最高气温有所下降，明天（5日），大部地区最高气温继续略有下降；　　不过到了6日，大部地区最高气温有所上升，北部地区4设区市最高气温为22℃至26℃，　　中南部地区各设区市为27℃至28℃。　　河北省未来3天天气预报：　　今天白天，承德东部、唐山、秦皇岛阴有小雨或零星小雨转多云，其他地区多云。　　今天夜间到5日，保定、廊坊以北地区多云间阴，其他地区多云。　　5日夜间到6日，全省多云转晴。 　　石家庄市主城区未来3天天气预报：　　4日，小雨转晴，最低气温14℃，最高气温25℃；　　5日，多云间晴，最低气温15℃，最高气温27℃；　　6日，晴，最低气温13℃，最高气温28℃。　　7日，晴，偏南风3—4级，17℃~30℃　　河北局部瞬时风力7~8级　　除阴雨外，风力也较大，其中围场出现大风，瞬时风力达17米/秒（7~8级），各地湿度适宜，天空状况较好。　　省气象台5月4日10时发布大风蓝色预警信号：　　预计明天白天，沿岸海域及沿海地区和保定、廊坊及以北地区有西北风5-6级，阵风7-8级。　　最后，快准备迎接38℃高温吧！　　沙尘、降雨、降温、大风都不算啥，下周五石家庄的最高温要飙升至38℃！　　30度我们还能享受一下清凉的小风　　38度那就是生活在火里啊			'),('今年杭州有6条地铁要开工 3段地铁要通车(图)','2017-02-21','浙江','　　最近马路上多了很多“小洞洞”　　原来是地铁三期建设开始前期地质勘查　　最近不少市民发现，家门口多了一些小“三脚架”，正在往地下打洞。工人们说，这是地铁前期的勘查工作。据市发改委最新消息，今年杭州地铁1号线三期工程、杭州地铁3号线一期工程、杭州地铁5号线二期工程、杭州地铁6号线二期工程、杭州地铁7号线工程、杭州地铁9号线一期工程都要开工建设，力争亚运会前建成通车。　　3号线一期正在前期勘查　　前天上午，王女士去庆丰农贸市场买菜，在市场的门口，发现多了一个小型工地。“就五六平方米大小，一个机器在作业。”王女士看了一会，发现工人们在地上打了一排的小洞，机器从洞里收起时都会带上一管子的土，随后还有工作人员把土按照编号排好，放在一边带回去。工人说，这是为地铁在勘查地质。　　昨天下午，西溪路庆丰农贸市场边，也有一个近10平方米的小工地，用红色围栏围住，围栏上挂着“杭州地铁3号线一期工程，浙江省工程物探勘察院”的牌子。工地里就放着一台机器，用小型三脚机器固定。地上也有一排洞。　　“这是地质勘探钻机，我们这算是地铁前期准备工作，在勘查这里的地质。根据不同深度取样的土质都要拿回去化验的。”一位现场工作人员说。　　同样的小工地在西侧的古荡绿色广场内也有一个。　　据杭州市地铁集团透露，这的确是杭州地铁3号线一期的前期准备工作，为后续的线路、站点等相关设计方案做准备。除了前期地质勘查外，近日，杭州公共资源交易网上也陆续发布地铁3号线一期的诸多招标公示，包含文一西路站（含）-百家园路站（不含）以及小和山站-百家园路站（不含）两个勘查项目工程及6个标段的设计招标工程。　　今年力争三段地铁通车　　自从杭州地铁三期批复以来，就一直是杭州市民最为关注的事情。除了3号线外、7号线、9号线等个别路段都陆续开始前期勘查准备。1号线三期更是动作迅速，已经开始动工建设，同步对地铁1号线三期工程穿钱塘江隧道河段最大冲刷深度研究项目进行招标，为将来穿钱塘江做准备。　　2017年，杭州除了多条地铁开建外，还有三段地铁将开通，分别是：杭州地铁2号线一期工程西北段、2号线二期工程、4号线一期工程南段。			'),('今年辽宁所有公立医院取消药品加成','2017-05-06','辽宁','　　日前，辽宁省发布《关于持续推进深化医药卫生体制改革的实施意见》，建立医疗、医保、医药“三医”联动工作机制，持续推进深化医药卫生体制改革。　　《意见》提出，全面深化公立医院综合改革。2017年，全省所有公立医院全部取消药品加成，同步调整医疗服务价格，全面推开综合改革；到2020年，基本建立维护公益性、调动积极性、保障可持续的公立医院运行新机制。按照腾空间、调结构、保衔接的基本路径逐步理顺医疗服务价格。　　通过规范诊疗行为、降低药品和耗材费用等腾出空间，动态调整医疗服务价格。价格调整重点提高体现医务人员技术劳务价值的诊疗、手术、护理、康复和中医等医疗项目价格，降低大型医用设备检查治疗和检验等价格，并做好与医保支付、分级诊疗、费用控制等政策的相互衔接。　　《意见》提出，到2020年，将医保支付方式改革覆盖全省所有医疗机构和医疗服务。同时，加快分级诊疗制度建设，建立家庭医生签约服务制度，提升基层服务能力。　　到今年底，家庭医生签约服务制度在各市全面推开，以老年人、孕产妇、儿童、残疾人等为重点人群，覆盖率达到60%以上；到2020年，签约服务扩大到全人群，基本实现家庭医生签约服务制度全覆盖。　　到2017年底，通过新建、回收、二级医院转型等途径，全省所有社区卫生服务中心全部实现政府举办。到2020年，每万城乡居民拥有全科医生2至3人。　　优化医疗资源布局，到2020年，社会办医院床位数和服务量占比达到30%以上。发挥中医药特色优势，到2020年，全省所有社区卫生服务机构、乡镇卫生院和70%的村卫生室都能够提供中医药服务。　　沈阳日报、沈阳网记者邸雪莹			'),('今日说法:长春九龙泌尿外科医院致大二男生术后13天死亡(上)','2017-05-04','吉林','　　#今日说法#男科手术之后，大二男生意外离世，遗物当中的一张纸条，打开了死亡背后的疑团，家属的矛头直指男科医院，病历、口述、亲历，《今日说法》记者独家调查，还原一个大二男生，生命里的最后十三天，揭底这家男科医院不能说出的秘密……　　相关新闻：今日说法：长春九龙泌尿外科医院致大二男生术后13天死亡（下）			'),('今明两天沈城可能出现沙尘天气','2017-05-05','辽宁','　　沈阳晚报、沈阳网讯(记者吕佳)5月4日16时，经沈阳市环境监测中心站与市气象局会商，预计今明两日，我市可能出现沙尘天气。　　根据中央气象台公布的5月4日-6日的全国沙尘落区预报和全国空气污染扩散气象条件预报结果，受强蒙古气旋影响，西北、华北和东北西部地区有扬沙或浮尘天气。随着气旋东移，辽宁中西北部将受影响，沈阳处于影响边缘地区，5日有可能出现沙尘天气，环境空气质量将可能达到重度污染水平；6日转为高压前西北风，沙尘影响结束，预测结果如下：5日AQI 175-205，中度-重度污染，首要污染物PM10；6日AQI 100-130，良-轻度污染，首要污染物PM10。　　市环保局提醒广大市民注意出行安全并做好防护。市环保局还将会同市气象局密切关注有关大风沙尘天气变化趋势，及时作好相应预报及市民防护提醒工作。			'),('今明两天风速减小 郑州空气质量将好转','2017-05-06','河南','　　 来源：郑报融媒			'),('今晚19:00哈三中语文名师直播开讲《高考大纲》','2017-02-22','黑龙江','　　在即将到来的2017年高考中，语文是大纲修订最大的学科之一。修订后的考试大纲取消选考模式，将“文学类文本阅读”和“实用类文本阅读”均作为必考内容，这对很多考生是个不小的挑战。面对新的考试大纲，学子们该怎样把握先机，及时调整呢？　　别着急，《新华视点》邀请哈尔滨市第三中学语文名师纪聪涛，冯岩，将在今晚19：00通过网络直播平台进行权威解读，为广大考生备考支招！　　观看方式一 新浪微博　　搜索“新华视点视野行天下”　　今晚19：00在首条微博内观看直播　　观看方式二 一直播APP　　搜索昵称“新华视点视野行天下”　　或ID号“209151236”　　今晚19：00观看直播　　观看方式三 映客直播APP　　搜索昵称“新华视点”　　或映客号“361157070”　　今晚19：00观看直播			'),('从严治党向基层延伸 江苏市县巡察机构9月底前到位','2017-05-06','江苏','　　江苏省委巡视工作领导小组5日召开会议，贯彻落实省委关于加强市县党委巡察机构建设的最新要求，加快推进设区市巡察机构设置，确保今年9月底前将市县两级巡察机构设置要求落实到位，夯实巡察工作全覆盖的组织基础。　　省委高度重视市县党委巡察机构建设，出台文件、专题部署，提出明确要求。各地认真贯彻省委要求，积极推进市县两级党委巡察办、巡察组设立及调整工作，抓好人员编制、领导职数落实及干部配备，机构建设不断取得新进展。　　会议指出，市县党委巡察工作是全面从严治党向基层延伸的重要形式，落实巡察制度、推进巡察全覆盖，加强巡察机构建设至关重要、十分紧迫。各地要增强“四个意识”，提高政治站位，把思想和行动统一到中央和省委决策部署上来，尽快把省委最新要求落到实处，为推进巡察工作深入开展提供有力组织保证。　　当前，巡察机构建设时间紧、任务重、要求高，市县党委要落实主体责任，加强组织领导，有力有序推进各项工作。要迅速行动、乘势而上，将巡察机构设置和纪检派驻机构改革等统筹考虑，认真抓好机构设置工作，配齐配强专职巡察干部。省委巡视办要对市县党委巡察机构建设情况开展专项督查，各设区市要对所辖县（市、区）加强工作督导，确保如期完成巡察机构建设任务。			'),('以QQ荐股诈骗获利50万元 四被告昨受审并当庭获刑','2017-05-06','安徽','　　四人利用QQ聊天工具散布推荐股票虚假信息，诱人上钩骗取会员费，短短数月便获利50万元。 5月5日上午，合肥市庐阳区人民法院开庭审理了这起诈骗案，四名被告人同堂受审。　　四人合伙 用QQ荐股设局诈骗　　据查，韩某与韩某某系同乡，2015年春节期间，韩某在河南老家告诉韩某某，其打算在网络上发布推荐股票的虚假信息，诱骗他人向指定的银行账户缴纳会员费，以骗取财物，但其担心使用本人身份证办理的银行卡容易暴露身份，遂请韩某某用其身份证办理银行卡交给自己用于诈骗时使用。韩某某得知韩某的打算，认为韩某诈骗的方式风险不大，遂同意帮忙。　　2015年年初，韩某在河南省洛阳市租赁了一处办公地点，并以睿智科技公司（未注册登记）的名义招聘了被告人付某某、于某某、韩某某等三人作为客服人员帮其在网络聊天工具上发布虚假消息，谎称睿智科技公司有专业的股票分析团队，推荐的股票可以让股民在短期内有较高收益。　　待股民对他们发布的消息信以为真后，付某某等人便建议股民加入公司的会员，缴纳11800元至19800元不等的会员费至韩某某的账户，公司会定期向他们推荐收益高的股票。　　案发后，被告人付某某、于某某交代二人非法所得为人民币50万元，并用非法所得购买了白色宝马320轿车一辆，以上款、物现均由公安机关依法扣押。归案后，付某某、于某某退赔给被害人吕某某人民币18810元。案件审理过程中，四被告人均有退赃及预交罚金表现。　　四人因诈骗当庭获刑　　5月5日，该案在合肥市庐阳区人民法院开庭审理。　　庐阳区法院经审理认为，被告人韩某、于某某、付某某、韩某某以非法占有为目的，采取虚构事实，隐瞒真相的方式，共同诈骗他人财物，数额较大，其行为均已触犯刑法，应当以诈骗罪追究其刑事责任。法院当庭宣判，四名被告人分别因诈骗罪被判处有期徒刑八个月、缓刑一年至有期徒刑一年、缓刑一年零六个月不等的刑罚，并处2万元至3万元不等的罚金。　　王鹏 石欣天 合肥晚报 合肥都市网记者 李后祥　　（责任编辑：沈秀田）			'),('住院一次平均花九千元 公立医院诊疗次均费公布','2017-05-05','安徽','　　合肥市去年12家市级公立医院诊疗次均费用正式公布。数据显示，门急诊和出院者次均费用分别为260.04元和9440.15元。　　比较最近三年数据，门急诊次均费用最低的公立医院是合肥市第一人民医院庐阳分院，分别为157.13元、154.2元、156元。合肥市第四人民医院由于诊疗特殊性，门急诊、出院者次均费用2015年、2016年都是最高的，分别为300多元和11000~14000元左右。三年中，出院者次均费用最低的是合肥市口腔医院，都不超过4500元。　　据了解，合肥市从2015年开始公布上一年度此项数据，目的是方便市民了解公立医院收费信息，促进医院提高管理水平、医疗质量、降低医药费用。			'),('你愿意买单吗？海口一影院要求消费者购买3D眼镜引争议　','2017-05-06','海南','　　海口一影院要求消费者购买3D眼镜引争议　　你愿意为3D眼镜买单吗？　　近年来，海口市区的电影院如雨后春笋般在各大商圈陆续开业，看电影已经成为海口市民休闲娱乐的主要方式之一。随着3D电影的普及，观众在观影前领取影院免费派发的3D眼镜，已经成了不少人的习惯。　　近日，有市民向记者反映，位于海口蓝天路名门广场的中影幕森国际影城贴出告示，称不提供免费3D眼镜，观众需自备或购买3D眼镜。此举引发不少市民热议，有些人认为影院应当提供全套服务，而不是变相强迫消费。但也有市民认可该举措，称自备3D眼镜确实更加卫生干净。　　记者了解到，从去年开始，部分全国性连锁院线已陆续不再免费提供3D眼镜。消费者和业内人士对此有何看法？记者5月4日进行了走访调查。 □南国都市报见习记者文盛文/图　　新闻背景　　看电影被要求自备或购买3D眼镜　　“看电影还要花钱买3D眼镜，我是不是去了家假影院？”近日，海口一市民向12345热线反映，在蓝天路名门广场中影幕森国际影城观看3D电影时，影院工作人员表示不提供免费3D眼镜，需要顾客自备或购买，“一副3D眼镜3块钱，虽然钱不多，但心里总觉得不舒服。”该市民说。　　经调查，龙舌坡工商所工作人员表示，该影城有提示告知，认为商家已履行了告知义务，所以商家没有违反相关规定。　　记者走访：海口多数电影院仍免费提供3D眼镜　　4日上午，记者在中影幕森国际影城看到，柜台的电子屏上显示着一则提示，写明影城不提供公用3D眼镜，观众需自带或购买3D眼镜。同时影城出售儿童、成人3D眼镜，售价均为3元。　　工作人员表示，为了观众的眼部健康和卫生，该影城从去年开业至今，都没有提供免费公用3D眼镜，而是需要观众自备或购买。　　看3D电影要自备3D眼镜，这是否已经成为了普遍现象？记者走访海口市多家电影院了解到，大多数影城依旧免费提供3D眼镜。　　“去年7月，我们曾尝试不再免费提供3D眼镜，但没有一直执行下去。”金逸影城（海口星海湾店）工作人员告诉记者，当时推行该制度时，市场效果和观众反馈都不太好，对影院生意也有影响，无奈只能作罢。“现在我们为观众提供免费3D眼镜，但如果有购买需求，我们也提供售卖服务。”　　海口电影业内人士告诉记者，电影院免费提供的3D眼镜，虽然经过消毒清洁等环节，但毕竟使用周期长、人数多，难免会存在卫生问题，容易引起眼部疾病的交叉感染，不利于观众健康。“让观众自备或有偿提供眼镜是为了消费者的眼部卫生安全。”　　观点碰撞　　观点一：自备3D眼镜卫生又方便　　海口80后小伙沈明作为一名资深影迷，平均每个月都要去电影院看5部以上的电影。每当要看3D电影时，他都会为自己和同伴准备好3D眼镜。“以前还没这习惯，后来看到一则关于有人使用了不干净的3D眼镜而感染了眼部疾病的报道，吓得赶紧买了几副。”沈明说，3D眼镜才几块钱一副，而且是自己专用。“用一点点钱买来省心舒适，非常划得来。”　　市民陈小姐也表示，电影院里免费提供的3D眼镜使用重复率高，而且不一定能保证消毒清洁到位，自己买一副比较好。“免费3D眼镜除了卫生问题外，如果碰巧拿到损坏的3D眼镜，会影响看电影的心情。”她说。　　观点二：3D眼镜应为观影的配套服务　　“作为观看3D电影的配套设备，影院提供的3D眼镜本来就应该满足质量和卫生方面的要求，而不是把这个责任推给消费者。”大学生陈岩告诉记者，如果考虑安全卫生的问题，影院应该加强3D眼镜的消毒和清理。既然观众花了看3D电影的钱，影院就应该保证顾客得到相应的效果和服务。　　市民冯女士认为，影院提供免费3D眼镜，可以循环利用节约资源，同时也给消费者省去很多麻烦。“很多时候看电影是临时决定的，谁也不可能总带着3D眼镜出门，太不符合实际了。”冯女士坦言，现在家里已经有3副3D眼镜，都是以前“攒”下来的。　　“这与消费者到公共餐厅消费相类似，难道为了顾客卫生要求，饭馆就可以强制要求消费者自带碗筷吗？”市民杨先生表示，影院向消费者提供免费3D眼镜应当是标配。消费者没有3D眼镜无法体验3D电影效果，影院向消费者提供免费且卫生合格的3D眼镜，这是影院必须提供的基本服务。　　律师说法　　影院若没有提前告知消费者 可退票或要求三倍赔偿　　钟敏律师在接受记者采访时表示，电影院是否应该提供免费3D眼镜，目前国家没有相应的标准或规定。如果电影院在各个购票渠道做到了提前告知消费者不提供免费3D眼镜，则尽到了通知说明的义务。如果消费者认为电影院没有提供完整服务，可以选择不在这儿观影。“如果电影院没有尽到通知义务，消费者则有权利要求退票等处理。”他说。　　陈达虎律师认为，3D电影如果没有3D眼镜的配合，会影响观影体验，属于商家提供的服务或产品存在缺陷，是一种损害消费者利益的行为。　　如果能做到提前告知，消费者则可以自主选择是否来该电影院观影。如果没有提前告知，就涉嫌违反《消费者权益保护法》，消费者有权利要求退票或三倍赔偿。　　中影幕森国际影城出售的3D眼镜。　　相关新闻　　天津电影院全部提供免费3D眼镜　　据省外媒体报道，2016年下半年以来，天津市消协陆续接到多名消费者反映：去影院观看3D电影时，影院不再提供免费3D眼镜，而是要求消费者自带或在影院购买。　　天津市消协认为，取消免费提供3D眼镜服务侵害了不特定多数消费者的合法权益，并就此对相关院线发出公开“三问”，提出：3D眼镜作为观看3D电影的必须设备，影院可以提供多种服务方式，但无偿提供消费者使用作为方式之一必须保留。部分影院只卖而不免费提供的做法涉嫌侵害消费者的知情权、自主选择权和公平交易权。在此基础上，天津市消协对不再免费提供3D眼镜的相关影院发出了“劝谕函”。　　相关影院在接到天津市消协“劝喻函”后均向市消协报送正式回函，承诺保留免费提供3D眼镜的服务方式。　　天津市消协表示，影院可以销售不同类型不同样式不同档次的3D眼镜以满足消费者个性化的需求，但作为3D电影放映基本服务链条的组成部分，免费提供3D眼镜不可或缺。			'),('光大银行成功发行全国首批服务“一带一路”建设项目中期票据','2017-05-04','广西','　　2017年4月，由光大银行承销的厦门海沧投资集团有限公司10亿元中期票据成功发行，标志着光大银行在通过银行间债券市场推进“一带一路”战略的实施上取得突破。同时，该笔业务也是全国首批服务“一带一路”建设项目的中期票据。　　据悉，本期债券是光大银行积极响应国家“一带一路”战略、支持“一带一路”建设的重要举措。厦门作为我国国际航运中心之一，已被确定为国际性综合交通枢纽和“海上丝绸之路”战略支点城市。厦门海沧投资集团此期中期票据的募集资金将用于东南国际航运中心的建设。该项目的建设为厦门港乃至厦门融入“一带一路”打开了一扇大门，是助推厦门成为海上丝绸之路重要枢纽城市的重点项目，也将成为厦门“一带一路”建设项目的具体样本。光大银行抓住这一市场机遇，在客户预期的时间内完成项目的沟通、协调、发行、缴款等工作。　　近年来，光大银行依托集团综合化多牌照经营优势，积极融入并抓住“一带一路”战略实施带来的历史机遇，制定了“一带一路”整体发展规划，加大机构布局和资源投入，已基本实现“一带一路”规划涉及省市分支机构全覆盖。唐双宁董事长对于光大银行落实“一带一路”战略的要求是：第一步“业务走出去”，通过开展国际结算、参与国际银团贷款等相关业务，以开放的形式接受国际通行或主流游戏规则；第二步“机构走出去”，以进入海外市场的形式逐步融入当地社会，在海外设立分支机构，构建海外网络，香港分行的成立标志着光大银行迈出了“机构走出去”的一大步；第三步“影响力走出去”，以业务拓展的形式经营海外当地市场，并力争成为当地本土化银行，或当地有一定影响力的银行，这是光大银行的远期目标。　　此外，据了解，自我国提出共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”战略构想以来，交易商协会持续研究“一带一路”相关政策，通过多种途径开展配套工作，积极发挥债务融资工具市场服务“一带一路”建设的作用。在本期中期票据注册和发行过程中，银行间市场交易商协会充分发挥了“金融服务实体经济”的重要作用，与光大银行保持密切合作，为债券募集资金保驾护航，及时高效地满足了发行人在“一带一路”项目建设上的资金需求。			'),('免费领养汪星人遭辟谣 呼兰艾鑫狗场是个家具店','2017-05-06','黑龙江','　　近日，长春市的孙女士给记者打来电话，称在朋友圈看到一条领养狗的信息，说是呼兰区南京路89号的艾鑫狗场拆迁，有数百只狗等待免费领养，金毛、泰迪、哈士奇等品种的狗都有，只要拨狗场电话171****9371就可以。可是孙女士打电话后，感觉不靠谱，担心是骗子。　　“我先打的电话，对方说领养得先留个地址和电话，需要签收领养证。”孙女士说，自己加了艾鑫狗场的qq号码，发送了自己的地址和电话，过了一段时间，果然收到了一份“领养协议 ”，让她签领养协议，然后打过去30块钱邮费，就可以视频选狗，可是孙女士觉得事情不太靠谱，就没敢给对方邮费。　　记者在网上搜寻艾鑫狗场信息，发现在百度哈尔滨贴吧和狗吧，有很多人询问“艾鑫狗场领养”的真假，有人说被狗场骗了运费，有人说领养手续很复杂，怀疑是假的，还有人说空运宠物手续不仅复杂，还需要检疫，对方只要求30元运费，明显是骗人的。　　5日上午，记者按照地址来到了呼兰区南京路89号，发现这里是一家家具店，店内工作人员说，最近一段时间，确实有不少人来询问，附近是否可以免费领养宠物，“这是城区，不可能有狗场，也没听说附近有叫艾鑫狗场的地方。”　　随后，记者拨打了171****9371这个电话，尽管是哈尔滨的电话号码，但是已经关机。　　据警方介绍，这种发布免费领养宠物的信息，他们会是用图片和视频的方式，让你选择宠物，说是免费领养，但是会找各种理由骗取托运费、检疫费、疫苗钱等费用，一旦转账成功就会被拉黑。　　市民接收到类似信息，可以上网搜索相关内容，辨别真假，不要轻信避免上当受骗。　　新晚报记者 张明超			'),('全国多地现臭脚盐黑龙江暂未发现 市民发现可举报','2017-05-06','黑龙江','　　生活报5月6日讯 近日，全国多地曝出一种“脚臭味”食盐，该食盐被加热或用手搓后，会散发出浓烈脚臭味。那么我省是否也有该款“脚臭盐”销售呢5日，记者从省盐务管理局获悉，目前我省市场暂未发现“脚臭盐”，已经下发紧急通知进行全面排查。　　记者了解到，近期，山东泰安、莱芜，河南平顶山，安徽阜阳，江苏海门，甘肃天水，江西新余等地都出现了“脚臭盐”，这些盐均出自同一个厂家：河南省平顶山神鹰盐业有限责任公司。这些盐包括该公司生产的：400克装“代盐人”牌加碘深井岩盐；500克装“宇鹰”牌加碘深井岩盐；400克装“四季九珍”牌加碘食盐。此外，生产厂家为河南中盐皓龙的精制食用盐、精纯盐也被曝有脚臭味。　　据工业和信息化部信息中心官方微博消息，目前，河南省盐务局已暂扣了河南省平顶山神鹰盐业有限责任公司等3家涉事企业的食盐定点生产证书、食盐批发许可证，暂停一切食盐生产经营活动，对库存食盐不允许再销售，并责令河南省平顶山神鹰盐业有限责任公司召回7000吨问题食盐。河南省盐务局已委托两家国家级食盐检测机构对异味食盐进行检测，两家国家级食盐检测机构现场取样带回检验，并将尽快向社会公布检测结果。　　据省盐务管理局的工作人员介绍近日，全国部分省市食盐市场发现有个别品种食盐存在异味。目前我省市场暂未发现“脚臭盐”。为确保维护食盐质量安全，省盐务管理局已于近日发布了关于全面排查异味食盐的紧急通知。通知中要求，全省各级盐业主管机构要立即对本辖区食盐市场进行全面排查，发现存在异味等食盐产品应责令其暂停销售，及时采样送检测机构进行检测，如存在质量问题，要依法进行查处。市民如发现市场有“脚臭盐”销售，可将线索提供给当地盐业主管部门。			'),('全国楼市都在降温 这个地方却让人大跌眼镜','2017-05-06','广东','原标题：咋回事？全国楼市都在降温！这个地方却让人大跌眼镜。。。　　自去年国庆节前后，全国多地进入楼市调控大潮以来，可以说是效果显著，就连北京楼市也出现大逆转，有的房子降幅甚至达到400万。　　然而，在刚刚过去的4月，深圳却反其道行之，虽然新房均价仍在下跌，但是幅度已经变小，环比跌幅仅为0.2%；同时成交量环比却上涨146%，不禁让人大跌眼镜。　　深圳4月成交量环比大增146%　　去年10月4日，深圳发布“深八条”，升级楼市调控力度，也因此被称为“史上最严调控”。此后，深圳又出台有关公积金的新政，不断提升调控等级，接连出台的一系列政策也让深圳楼市很快出现量价齐跌。到了今年3月份，多地再次升级楼市政策，而深圳由于楼市表现相对平稳，并未加入新一轮调控，然而刚刚过去的4月深圳楼市数据，却隐含着变化。　　据深圳市房地产中介协会（简称“深房中协”）数据显示，深圳新房住宅均价已连续7个月下跌，但在4月份，深圳新房均价下跌幅度减小，仅为0.2%，但同时，4月深圳一手住宅成交1977套，环比上涨146.2%，同比下跌15.5%；一手住宅成交面积190269平方米，环比上涨136.9%，同比减少24.7%。楼市温度悄然回升。　　二手楼成交量环比同样呈上升趋势。据深房中协公布数据，4月深圳二手住宅共成交6301套，环比上涨30.2%，但同比下跌26%。　　从价格来看，4月份深圳楼市成交均价相对平稳。数据显示，全市新房成交均价为54619元/平方米，环比微跌0.2%，跌幅收窄。　　深房中协统计数据亦显示，深圳市一手住宅成交均价已是连续7个月呈现环比微跌态势，一手住宅成交均价整体维持在5.5万元/平左右。　　从区域来看，4月深圳部分区域受改善和换房需求助推上涨明显。龙岗、罗湖、宝安一手住宅成交均价分别为38639元/平方米、78583元/平方米、46312 元/平方米，环比下跌10.2%、7.9%、4.4%；但南山、盐田片区一手住宅成交均价呈不同幅度的上涨，分别为113191 元/平方米、48478 元/平方米，环比涨幅为13.8%、0.6%。　　国内楼市格局在“逆转”　　与深圳表现不同，国内整体楼市格局正在发生“逆转”。中原地产数据显示，五一假期前两天北京商品房住宅签约84套，相比2016年五一假期的807套大幅下跌。有记者实地探访发现，北京周边的河北等地，中介声称“不太忙”。而其他热点城市如厦门，在小长假首日甚至首次出现二手房零成交的记录。　　中原地产首席分析师张大伟表示，从全国主要城市看，因为调控政策持续不断施压，小长假是2015年来一二线城市实际签约最冷清的一个假期。　　北京科技大学管理学院经济贸易系主任何维达指出，对于一二线热点城市来说，楼市调控日趋严格，导致成交量萎缩，甚至部分价格下降，且因为前期涨得太多，目前市场处于观望状态。以北京为例，据北京市住建委的数据显示，4月上半月，北京市二手房共网签8000余套，环比2017年3月下半月下降5成多，同比2016年4月上半月下降近4成。据经济观察报报道，北京部分二手住宅出现降价，同一楼盘中个别房源降价幅度超过10%。　　楼市“定向加息”袭来，深圳或紧随其后　　房价整体趋稳，并不意味着又可以炒房了。一方面，调控政策将各路炒房资金堵死，另一方面，针对楼市的“定向加息”已经拉开了序幕，为什么这么说？因为买房贷款的成本增加了。　　据央视新闻报道，从5月2日起，包括几大国有商业银行及部分股份制商业银行在内的北京主要商业银行收紧房贷政策，首套房将执行基准利率，也就是4.9%的年利率，二套房的贷款利率则将在基准利率基础上上浮20%，也就是执行5.88%的年利率。　　北京楼市率先“定向加息”，其示范效应不言而喻，也必定成为当前各地楼市调控的新思路，那就是金融手段全面介入楼市调控这一新特点，预计未来还会有更多城市执行这一新措施。“限购+限贷+限价+限售+高资金”将成为新特点。　　近期，上海的多家银行将首套房贷利率进行上调，从原先行业统一的9折，上调到95折甚至基准。　　此前一直按兵不动的广州房贷利率出现连级跳。据南方都市报报道，多家股份行在4月底再度上调房贷利率折扣水平，甚至出现首套房要在基准利率再上浮20%的情况。其中，浦发银行、兴业银行从此前基准的9.5折上调到了基准利率，民生银行、招商银行和中信银行也从基准的9折上调到9.5折。　　而深圳楼市也在紧跟。据证券时报报道，劳动节前招商银行首套房贷利率从9折变成9.5折，广发银行紧跟其后也提高了。　　未来，随着金融调控房价手段的全面铺开，或将改变市场的看涨预期。			'),('公交站台连续作案露踪迹 时隔8年民警一眼认出扒手','2017-05-06','江苏','　　快报讯（通讯员 刑侦宣 记者 顾元森）民警在侦查系列扒窃案时，发现嫌疑人似曾相识，仔细查看相关视频后确认，这就是8年前被自己抓过的小偷……近日，南京警方成功摧毁一扒窃团伙，抓获涉案小偷两人，缴获手机6部、作案用的助力车1辆，还有赃款1万多元。　　“我的钱包被人偷了。”4月21日，市民高女士报警称，当天下午，她乘坐地铁在中华门地铁站下车后，前往对面的公交车站。上车后不久，高女士就发现放在背包内的钱包不见了。民警梳理发现，自今年4月份以来，在同一个公交站台已经接连发生多起类似的扒窃案件，加起来损失数万元。反扒民警立即调阅了该地区周边的监控录像，初步查明，系列性扒窃案件是两人结伙干的，一人负责扒窃，一人骑车负责防风。　　“这不是李某吗？我以前抓过他。”一名反扒民警在观看视频后当即认出，负责扒窃的嫌疑人是李某，徐州人。“2009年的时候，他也是在公交站台扒窃乘客包里的手机，被我当场抓住。我印象特别深，肯定不会错。”　　随即，民警围绕李某开展调查，经连续三天蹲守，5月4日晚，专案组收网，将两名嫌疑人抓获归案。			'),('共享单车夜停大桥上险酿车祸 危害公共安全要担责','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者付豪）凌晨开车行驶在二七长江大桥上，突然前方路中间竟横停着一辆摩拜单车，一个急刹猛打方向盘避开后，当事人晏女士吓出了一身冷汗，如果刚才她没看清楚撞上去了，后果将不堪设想。　　据晏女士介绍，昨天凌晨1点，她和朋友聚会后开车回家，路上经过二七长江大桥，行至汉口往武昌方向闸道时看到不远处有一个障碍物横在机动车道上。当时车速较快，她赶紧踩刹车并猛打方向盘避开，事后发现竟是一辆摩拜单车。当时，她本想用车把自行车带下桥放在路边，可是她的车后座和后备箱都放不下，只好将车放在路边。　　晏女士说，看到自行车在二七长江大桥违停并不是第一次了。几天前的一个下午，她曾两次看到有两辆“小黄车”分别停在汉口往武昌方向闸道不远处的桥面上。一周内三次看到二七长江大桥上随意停着共享单车，晏女士很生气：二七长江大桥上没有非机动车道，自行车本就不该上桥，可有些人置自己和其他人的安全于不顾，不仅骑车上桥，还把自行车随意横停在机动车道上，如果出现车毁人亡的事该由谁来负责？　　昨天，武汉晚报记者向摩拜单车武汉公司工作人员反映此事。对方通过车辆编号查看后回复称，前天晚上一位用户将摩拜单车骑上桥后，觉得下匝道太危险，就把车停放在桥面上。骑自行车上二七长江大桥违反了相关的法律和交通规则，把自行车随意停在桥面的机动车道上更会造成交通隐患。他们已对相关用户进行了劝导、教育和警告，并扣除了20分的信用积分，并派人将违停车辆从桥上运下来。如果市民发现类似情况，欢迎举报并提供车辆编号，他们将对相关用户追责，视情况扣除其信用分甚至封号。如果情节严重，他们将全力配合交管部门做好调查和善后工作。　　湖北皋野律师事务所的主任律师邱华在查看了晏女士拍摄的现场照片后说，将自行车违规停在桥上可能会危害公共安全，产生的后果将由用户承担。用户在下载共享单车软件，同意了相关条件并注册了账号之后，相当于和共享单车公司成为合同关系。作为车辆使用人，用户应该按约定规范使用车辆，共享单车公司应该对用户进行正确引导。如果使用人有违约的行为，甚至因为停车不当引发了严重的交通事故，造成了重大的人身伤害或财产损失等事故，涉嫌过失犯罪，会被追究刑事责任。			'),('关于推荐评选功勋市民模范市民文明市民的公告','2017-05-05','湖北','　　为全面贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中、五中、六中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话和市第十三次党代会精神，积极培育和践行社会主义核心价值观，大力弘扬“敢为人先、追求卓越”的武汉精神，发掘和宣传市民中的先进典型，引导全市人民自觉践行社会主义核心价值观，不断提高市民文明素质和城市文明程度，增强市民的城市荣誉感和幸福感，增强城市核心凝聚力，根据《市委办公厅 市政府办公厅关于建立武汉城市荣誉制度的通知》（武办文〔2013〕4号）、《关于开展第二届武汉市功勋市民模范市民和第三届武汉市文明市民评选表彰工作的通知》（武文明〔2017〕11号）精神，现将推荐评选工作的有关事项公告如下：　　一、推荐评选范围　　此公告发布之日前，在武汉市生活、工作或学习时间1年以上的中国公民，或者户籍在武汉市的中国公民，不分年龄、性别、民族、职业，均可作为武汉市功勋市民、模范市民、文明市民推荐人选。　　二、推荐评选标准　　武汉市功勋市民标准：申报武汉市功勋市民荣誉称号的人选应当热爱祖国，热爱社会主义，热爱武汉，遵纪守法，求实创新，获得国家级以上荣誉称号，贡献巨大，群众公认，并具备下列条件之一：　　1、在我市经济建设或现代产业发展中业绩卓越，为我市经济社会发展作出巨大贡献。　　2、在自然科学、农业科学、医药科学、工程与技术科学、人文与社会科学、国防建设等领域取得国际国内领先水平的研究成果，为我市科技进步作出巨大贡献。　　3、在当代科学技术前沿取得重大发现，在重大科技创新、重大科技成果推广应用中作出巨大贡献，或在我市重大工程、重大建设项目、重大技术改造等工作中取得重大的系统性、创新性成果，解决重大的关键性技术难题，创造巨大经济效益或社会效益。　　4、在社会公益事业、文教卫体事业、重大公共突发事件、抗击自然灾害等工作中作出巨大贡献，产生重大社会影响，为我市赢得巨大荣誉。　　5、在其他领域取得卓越成就，为我市经济社会发展作出巨大贡献，建立了卓越功勋。　　武汉市模范市民标准：申报武汉市模范市民荣誉称号的人选应当热爱祖国，热爱社会主义，热爱武汉，遵纪守法，获得市级以上荣誉称号，群众公认，示范引领作用突出，并具备下列条件之一：　　1、长期主动给他人无私帮助，积极参加社会公益事业，赢得群众普遍赞誉。　　2、关键时刻临危不惧，挺身而出，勇于维护国家、集体利益和群众生命财产安全，在社会上产生重大影响。　　3、在经济活动和社会生活中，坚持诚信为本、操守为重，严格自律、履行承诺，享有很高的信誉。　　4、立足本职、爱岗敬业、艰苦奋斗，在提高服务质量、劳动效率等方面贡献突出，影响广泛。　　5、孝敬父母、关爱子女、夫妻和睦、家庭和谐、事迹感人、群众颂扬。　　武汉市文明市民标准：申报武汉市文明市民荣誉称号的人选应当热爱祖国，热爱社会主义，热爱武汉，认真践行《武汉市民文明公约》，自觉遵守武汉市民“十不”行为规范，公德意识强，群众公认，并具备下列条件：　　1、模范遵守公共秩序。在公共场所仪表端正、自然大方，用语文明、不讲粗话脏话，用餐节约粮食、理性消费，礼貌待人、热情友好，行路、行车、乘车有序礼让，文明上网、不破坏网络秩序等。　　2、模范维护公共环境。在公共场合讲究卫生，注重环保，不随地吐痰，不乱倒乱扔废弃物，不乱贴乱画，不乱搭乱盖，爱护公物，不损毁公共设施，不损害花草树木，不在公共场所吸烟，不在公共场所喧闹喧哗等。　　3、积极参加公益行动。带头参与社会公益事业的宣传、推动和监督，带头参与关爱社会、关爱自然、关爱他人的社会志愿服务活动。　　4、积极构建和谐的人际关系。模范引领他人与人为善，讲互助、讲互谅、讲友谊、讲爱心，在社会上带头形成邻里间友善、同志间融洽、社会和谐的人际关系等。　　除此之外，推荐评选武汉市功勋市民、模范市民人选，还应本着宁缺毋滥、面向基层、面向群众的原则，坚持基层推荐和组织提名相结合，注重向基层倾斜，兼顾行业平衡，现任领导干部和已经去世的先模人物不参加本届武汉市功勋市民、模范市民评选。武汉市功勋市民人选应重点推荐获得国家级以上荣誉称号、贡献突出、德高望重、社会影响大、各方认可度高的重大典型。武汉市模范市民人选应重点推荐获得省级以上荣誉称号，或是其他具有重大社会影响的先进典型代表。　　三、推荐途径和方法　　按属地管理原则，社会各界可向各所在区的评选工作领导小组办公室（区文明办）、市文明委各成员单位或市评选工作领导小组办公室推荐。推荐方法有网络推荐和写信推荐两种（以各区公布的电子邮箱、收信地址为主，推荐表格可从武汉文明网下载http://hbwh.wenming.cn/），也可直接向市评选工作领导小组办公室推荐人选（电子邮箱：82402961@163.com；收信地址：武汉市江岸区解放公园路42号市文明办综合协调处，邮编：430010；联系电话：82402963）。社会各界直接向市评选工作领导小组办公室推荐的人选，由市评选工作领导小组办公室全部反馈给被推荐人所在区评选工作领导小组办公室筛选。各种途径推荐截止日期为2017年6月20日。　　武汉市功勋市民、模范市民荣誉称号获得者将由市委、市政府进行表彰，并颁发荣誉证书和勋章奖章。武汉市文明市民荣誉称号获得者将由市文明委进行表彰，并颁发荣誉证书和奖章。　　特此公告。　　武汉市精神文明建设指导委员会　　2017年5月5日			'),('兴业银行： 规模效益平稳增长，转型升级加速推进','2017-05-04','广西','　　4月29日，兴业银行发布公开上市后的第十个年度报告和2017年一季度业绩报告。报告显示，面对复杂严峻的经营环境，兴业银行适变而变，前瞻性地谋篇布局，兼顾“规模、质量、效益”各项目标，灵活调整经营策略，加大业务结构调整和转型升级步伐，经营情况优于大市，实现了新一轮五年规划的良好开局。　　截至2016年末，该行总资产首次突破6万亿元，达6.09万亿元，同比增长14.85%，继续保持股份制银行首位；实现净利润538.50亿元，同比增长7.26%；总资产收益率和加权平均净资产收益率分别为0.95%和17.28%，成本收入比23.39%，均继续保持同业优秀水平。2017年一季度资产总额6.23万亿元，实现净利润168.24亿元，同比增长7.16%。　　规模效益稳健增长  业务结构持续优化　　2016年，兴业银行进一步深化“以客户为中心”的经营导向，以科技为引领，加快转型升级、提质增效步伐，在保持规模效益平稳增长的同时，主动优化业务结构，加码夯实客户基础和业务基础，志在长远。　　从资产负债结构看，该行准确把握经济金融形势和政策变化，灵活调整经营策略，特别是去年四季度以来前瞻性地主动调整资产负债结构，取得明显效果。2016年末，该行核心负债稳步提升，本外币各项存款余额26947.51亿元，较年初增长8.49%，其中执行法定利率定价的核心存款余额24258.67亿元，较三季度末增加1472.48亿元。今年一季度，该行客户存款新增1900亿元，同业存款及卖出回购款项减少1700亿元，客户贷款增加1100亿元，同业投资减少1100亿元，结构优化更加凸显。　　从收入结构看，2016年，兴业银行实现营业收入1570.60亿元，零售银行业务一改过往“短板”面貌，弯道超车，盈利结构更加均衡。2016年末，零售综合金融资产余额13118亿元，同比增加1024亿元，零售净收入突破300亿元，同比增长11.83%，在全行营业收入中的占比提高至20%，“压舱石”、“安全垫”作用日益显现。手续费及佣金收入同比增长15.15%，占营业收入比重24.63%，提升2.87个百分点；各子公司合计贡献净利润28.76亿元，同比增长12.87%，占集团总盈利的5.34%，各类联动业务合计留存集团内中间业务收入31亿元。　　从客户基础看，该行围绕客户需求、“痛点”，积极开“良方”、用“良药”、施“良策”，在提升服务客户质效的同时，也进一步扩大了客户规模。截至2016年末，该行企金客户52.52万户，较年初增长10.17%；零售银行客户（含信用卡）4475万户，较年初增长22.59%；同业客户涵盖金融行业各个领域并不断深化合作，继续保持行业领先地位。　　2016年，该行积极推动信息科技从支持保障向引领业务发展和促进转型创新转变，深入推进IT与业务的融合。核心V3系统顺利上线，行业金融云品牌“数金云”合作用户近300家，运用“黄金眼”系列智能风控产品精准排查异常贷款100亿元，建立科技金融创新实验室探索人工智能、区块链、生物识别等新技术在金融领域的应用……凸显出金融科技在打造“未来银行”方面的中流砥柱作用。　　转型升级加速推进 “三型银行”各领风骚　　2016年，兴业银行坚持“轻资本、高效率”转型方向，加速向资本集约化经营转变，2016年末该行整体资产风险权重仅为62.48%，较2015年下降2.21个百分点。　　年报显示，2016年兴业银行运营服务和渠道也更加“轻盈和高效”。该行一方面优化组织架构和内部流程，提高业务运营和作业效率，一方面大力推进渠道“智能化”转型。2016年综合机具柜面替代率达90%，网络金融交易替代率达96.16%，并持续打造O2O服务体系，手机银行客户1197万户，钱大掌柜客户数710万，客户向线上迁徙，有效降低了管理成本，提高了运营效率。2016年该行成本收入比23.39%，继续保持上市股份制银行优秀水平。　　在“轻资本、高效率”转型方向上，该行围绕机构和个人两大门类客户，持续加快结算型、投资型和交易型“三型银行”建设。　　结算型银行方面，更加重视发展支付结算、现金管理、贸易融资等结算类业务，强化对客户经营全过程的渗透，夯实客户和业务基础。在零售端，推进“织网工程”，完善消费场景，累计实现交易金额6331亿元，同比增长40.1%，在对公端，推出企业移动支付产品“兴业管家”，上市不到一年签约客户总数达3.6万户； 2016年人民币结算性存款日均余额10032亿元，跨境结算业务量861亿美元。　　投资型银行方面，发挥集团多牌照、综合化经营优势，利用多元金融市场资源，为实体企业提供跨市场、多产品的综合化金融服务。截至2016年末，该行非金融企业债务融资工具承销规模4079亿元，连续5年蝉联股份制银行榜首；银行理财产品余额13831亿元，位居行业前列，理财中间业务收入同比增长29.61%；率先布局“科技金融”和“创业金融”领域，与1848家“新三板”挂牌客户建立合作关系。　　交易型银行方面，进一步做大做强包括FICC在内的金融市场交易类业务，变持有资产为管理资产、交易资产，提高集团轻型化发展水平。2016年末，该行交易银行客户81185户，较年初增长16.69%；互联网金融交易64844万笔，交易量3581亿元；全行代客FICC业务贡献收入约10亿元，同比增长超过40%；促进企业降杠杆，落地资产证券化产品规模合计1539.27亿元，市场占比18.28%。　　在“轻资本、轻资产”型业务上，该行亦表现亮眼。银银平台合作客户1078家，同比增长65.08%，累计销售金融产品19223亿元，银银平台结算量5502万笔，同比增长32.16%，结算金额超3万亿元；资产托管规模9.4万亿元，位居行业前三甲，实现托管中间业务收入43.45亿元；金融市场业务尤其是FICC业务强化做市优势，联动投资债券、资产证券化等固定收益类产品436亿元，同比增长246%，代客外汇衍生产品交易量2437亿元，同比增长36%，代客贵金属业务成交金额2823亿元，同比增长31%。　　资产质量趋稳向好  风险防御能力进一步增强　　自2016年四季度开始，兴业银行不良率逐季下降，2016年末，该行不良率1.65%，较三季末下降0.06个百分点，2017年一季度末又下降0.05个百分点至1.60%，不良发生额和发生率实现双降，资产质量呈现边际改善、企稳向好迹象。　　2016年该行在严格不良资产认定标准，把不良资产做得更“实”的同时，进一步加强集团全面风险管理，构建集团并表管理、集团统一授信体系等风险管理体系，按照商业银行、投资银行和资产管理三大业务类别建立健全与新型业务格局相适应的风险管理体系。　　同时，进一步深化“内控促发展，合规创价值”的合规文化建设，组织开展员工行为“十三条禁令”宣贯落地和“啄木鸟”行动，推进落实“两加强、两遏制”回头看专项活动，积极构建全员全流程内控合规管理体系和长效机制，持续提高内控和风险管理水平，为全行稳健发展提供有力保障。　　向不良资产经营要效益，是兴业银行资产质量管理的特色。2016年该行推进特殊资产专业化经营，在总行设立一级部门特殊资产经营部，现已形成一支超过200人的特殊资产经营团队，2016年末清收重组占各类不良处置的比例达33%，2017年一季度进一步提升24个百分点，达到了57%，远高于行业水平，从不良资产中挖出的“真金白银”为全行效益增长也做出了积极贡献。　　值得一提的是，该行风险抵补能力进一步增强，在没有外源一级资本补充的情况下，2016年末核心一级资本充足率较年初提高0.12个百分点；全年计提拨备512.76亿元，同比增长13.29%；年末拨备覆盖率210.51%，拨贷比3.48%，处于同业最好水平，风险防御能力持续增强。　　多“兵种”联动作战提升服务实体质效　　2016年是中国经济供给侧结构性改革的深化之年，作为国内主流商业银行，兴业银行紧抓服务供给侧结构性改革这个“牛鼻子”，发挥好金融的输血功能，扎实服务实体经济。依托集团化多牌照经营优势，加强集团业务协同联动，积极推进债券、信托、租赁、基金、资产证券化等融资工具的创新，有效满足经济发展过程中实体企业更加多元化的融资服务需求。　　截至2016年末，该行银信联动业务余额6705亿元，银基联动余额4030亿元，银租联动余额889亿元。先后为京津冀协同发展、长江经济带等提供租赁融资逾800亿元，与兴业信托、兴业基金等子公司联动参与设立国内规模最大的丝路专项基金——丝绸之路黄金基金、中国铁路产业基金、福建海洋产业经济基金等。　　去产能方面，该行围绕产业结构调整要求，进一步实施差异化信贷政策，对煤炭、钢铁、电解铝、水泥、造船等产能严重过剩行业有压有保有促，把风险管理与业务结构的调整优化更加紧密结合起来。截至2016年末，该行钢铁、水泥、电解铝、船舶和平板玻璃等五大产能过剩行业各项资产业务余额971亿元，较年初下降220亿元。　　同时，该行依托绿色金融集团领先优势，坚持信贷、租赁、信托、基金、消费金融多元并举，积极运用多元化融资产品累计提供绿色融资超过1万亿元，融资余额4944亿元，并于2016年成功发行首批500亿元绿色金融债券，募集资金全部投向绿色环保产业，促进先进绿色产能的发展。　　去库存方面，该行与子公司兴业基金联合创设发行住房公积金贷款资产支持证券专项计划，目前已成功发行6期，募集资金37亿元，有效助力一批三四线城市房地产去库存。　　与此同时，该行还大力发展并购基金、产业基金、PPP基金、资产证券化等资本市场业务为实体经济拓宽融资渠道，先后参设军民融合基金、福建省PPP引导基金、技改基金等，新增500亿元支持福建省“补短板”重点项目建设，推动实体经济“去杠杆、补短板”。依托“芝麻开花”中小企业成长上市计划，推动科创型企业直接融资，助力企业降成本。　　在服务实体经济过程中各子公司核心竞争能力也持续增强，行业地位稳步提升。兴业信托管理资产规模达11070.37亿元，继续保持行业前列，净利润14.62亿元；兴业租赁总资产1177.20亿元，稳定跻身行业第一梯队，净利润13.81亿元；兴业基金管理资产规模5006.82亿元，较年初增长21.33%，净利润4.22亿元，同比增长62.63%；兴业消费金融公司开业两年累计放款超过100亿元，净利润1.02亿元。			'),('兴平盖房子上楼板疑似吊臂触碰高压线 两人重伤','2017-05-02','陕西','　　西部网讯 （陕西广播电视台《都市快报》记者 佘艳峰 王景文）4月30日晚上，兴平一处在建民房的工地发生事故，两名工人被电击后受重伤。　　记者5月1日来到了事发地——兴平市西吴街办豆马村17组，事发工地是一户在建的两层楼房，目前已经停工，二层的楼板刚刚上了五六块，闯祸的吊车目前还停在原来的位置，地上仍留有斑斑血迹。前一天晚上8点钟左右发生的那一幕，在场的其他工人仍历历在目。　　工人：“我就看见了一团火，吊车碰到高压线了，两个工人被电打倒了。”　　这栋在建的两层楼总高约6米，而高压电线的高度在8米左右，两名工人站在楼顶接送吊车吊起的楼板，就在这个过程中，吊车的吊臂疑似触碰到了高压电线， 两名工人受电击后，一个倒在楼上，另一个则摔到了楼下。　　记者在现场还可以看到吊车吊壁上高压灼烧的痕迹，而这辆吊车，看起来已经比较破旧，前后甚至都没有悬挂车辆号牌。　　吊车司机：“是电弧的电把人吸过去，触电了。”　　记者：“你的吊车有没有手续？”　　吊车司机：“没有手续。”　　记者：“高压线十米内不能吊装你知道吗？”　　吊车司机：“这个……”　　事发地点的高压线电压110千伏，最近的塔架距离出事现场50米左右，塔架上明确注明，高压线10米范围之内严禁吊装、严禁建房施工， 而这样的警示标语，房主、施工人员、吊车司机显然都没有在意，甚至是在夜色之下，挑灯施工直到悲剧发生。　　两名工人都是50岁左右，是渭南临渭区老乡，目前其中一个全身多处骨折、 脾脏摘除，还没有脱离生命危险。吊车司机是临潼人，几名装楼板的工人都是吊车司机通过电话招来的，但却是第一次合作，伤者家属1日中午已经报警，警方已经展开调查。			'),('农产品使用不合格保鲜防腐剂 个人最高罚2000元','2017-05-05','辽宁','　　沈阳晚报、沈阳网讯(记者唐心萌)近日，《辽宁省农产品质量安全条例》由省人大常委会审议通过，将于6月1日起正式施行。《条例》规定，单位和个人严禁收购、贮存、运输不符合农产品质量安全标准的农产品的，或使用不符合国家强制性技术规范的保鲜、防腐等添加剂以及包装材料等物质的，由农业行政主管部门责令限期改正，对不符合农产品质量安全标准和被污染的农产品无害化处理或者监督销毁，并对个人处2000元罚款，对单位处2万元罚款。　　此外，《条例》规定，对获得无公害的农产品、绿色食品、有机食品认证和经登记地理标志的农产品，农产品生产者可以在产品包装上使用相应的农产品质量标志。禁止伪造、冒用、转让或超期、超范围使用农产品质量标志。对未按规定对农产品包装、标注或附加标识的，逾期不改将对农产品收购个人处1000元罚款，对规模农产品生产者、农产品收购单位处2000元罚款。伪造、冒用、转让农产品质量标志的，将没收违法所得，并处1万元罚款。　　农业部门将建立农产品质量安全信用档案，对有不良信用记录的农产品生产、收购、贮存、运输单位和个人，应增加监督检查频次，落实部门联合惩戒机制。			'),('冯飞任浙江省常务副省长(图|简历)','2017-05-05','浙江','　　浙江省政府网站“政府领导”栏目近日进行更新，据最新名单显示，冯飞已任浙江省常务副省长。相关报道：浙江省人民政府调整代省长、副省长分工　　据中国经济网地方党政领导人物库资料显示，冯飞，1962年12月出生，曾长期在国务院发展研究中心工作，2014年1月调任工业和信息化部产业政策司司长，2015年10月升任工业和信息化部副部长。去年8月，冯飞任浙江省副省长、党组成员。　　冯飞简历　　冯飞，男，1962年12月出生，研究生学历，工学博士。1991年11月参加工作，1985年7月入党。　　1981.09—1985.09 天津大学电力及自动化工程系电力系统及其自动化专业学习　　1985.09—1988.09 天津大学电力及自动化工程系电力系统及其自动化专业硕士研究生　　1988.09—1991.11 天津大学电力及自动化工程系电力系统及其自动化专业博士研究生　　1991.11—1993.10 清华大学电机工程与应用电子技术系电工学科博士后　　1993.10—1994.10 国务院发展研究中心技术经济研究部助理研究员　　1994.10—1995.11 国务院发展研究中心技术经济研究部副研究员　　1995.11—1997.10 国务院发展研究中心技术经济研究部第二研究室副主任（副处级）、副研究员　　1997.10—1998.11 国务院发展研究中心技术经济研究部第二研究室主任（正处级）、副研究员　　1998.11—1999.09 国务院发展研究中心产业经济研究部负责人　　1999.09—2000.07 国务院发展研究中心产业经济研究部研究员　　2000.07—2004.09 国务院发展研究中心产业经济研究部副部长　　2004.09—2014.01 国务院发展研究中心产业经济研究部部长　　2014.01—2015.10 工业和信息化部产业政策司司长　　2015.10—2016.08 工业和信息化部副部长、党组成员　　2016.08—2017.05 浙江省人民政府副省长、党组成员。　　2017.05— 浙江省人民政府常务副省长。			'),('凤冈举行2017年祭茶大典 祈祷来年丰调雨顺茶芽勃发','2017-04-27','贵州','　　4月27日上午10：30，贵州茶2017“一节一会”之凤冈县祭茶大典正式开始。来自世界各地的瑜伽大师，参加浙黔茶业大会、中国有机大会、中国瑜伽大会的嘉宾，国内多个省市区的媒体记者，在万顷茶园、新绿叠翠的中国西部茶海之心相聚一堂，共同见证凤冈县一年一度的祭茶大典，祈求来年风调雨顺、茶芽勃发，祈福茶农丰收、茶业兴旺。　　贵州省人大常委会原副主任、贵州省茶叶协会会长禄智明讲话并宣布开幕。凤冈县县委副书记、县长王继松致辞，凤冈县县委副书记张正伟主持。　　禄智明指出，凤冈茶有千年历史，且品质极佳。特别是西部大开发以来，凤冈县走绿色发展之路，加快茶产业发展步伐，茶叶种植面积从不足2万亩发展到50万亩，成为远近闻名的”中国富硒富锌有机茶之乡“、”中国名茶之乡“，在茶叶领域获得了一系列殊荣。希望凤冈紧紧抓住全省”黔货出山“战略机遇，加强茶叶质量安全监管，加快茶叶产量提升，加深本土茶文化挖掘和弘扬，让凤冈茶及茶文化更多更好地走出国门，把这杯好茶献给世界。　　祭茶大典上，身着祭祀礼服的司仪、主祭、助祭代表茶农向茶圣陆羽敬献祭品，三上香，主祭师念诵祭文：“中国西部茶海，凤冈锌硒佳茗，感苍天厚赐，思茶神之恩泽，为传承茶之文化，为振兴茶之雄风，特率众在此祭奠茶神……”数百名茶农自带香、纸供奉茶圣并行三扣礼。随后，主祭点化茶仙女圣水后，由茶仙女带领茶农进茶园采茶。　　随着凤冈县绿色战略的实施，茶叶已成为凤冈的支柱产业，茶叶改变凤冈渐渐凸显。富裕起来的茶农们自发组织开展了祭茶活动，每年农历的二月十九日就成了“祭茶日”。每到这一天，茶农都要如期汇集在一起举办春茶开采祭茶大典。　　祭茶大典上，200余名表演人员还演出了贞·冬之蕴，元·春之生，亨·夏之长，利·秋之庆四个篇章。			'),('刘建超任浙江省委常委、省纪委书记 任泽民不再担任(图)','2017-05-06','浙江','　　据中国经济网人物库资料显示，刘建超，男，1964年2月生，曾任外交部部长助理兼新闻司司长，国家预防腐败局副局长（专职，副部长级）、中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室负责人、中央纪委国际合作局局长等职。　　任泽民，男，1954年5月生。　　刘建超简历　　刘建超，男，1964年2月生，吉林省人，大学毕业。　　1986　-　1987　英国牛津大学国际关系专业学习　　1987　-　1988　中华人民共和国外交部翻译室科员　　1988　-　1992　外交部新闻司随员、三秘、副处长　　1992　-　1995　外交部团委书记　　1995　-　1998　驻英国大使馆一秘　　1998　-　2000　外交部新闻司参赞　　2000　-　2001　辽宁省兴城市委常委、副书记　　2001　-　2009　外交部新闻司副司长、司长、外交部发言人　　2009　-　2011　驻菲律宾共和国特命全权大使　　2011　-　2013　驻印度尼西亚共和国特命全权大使　　2013　-　2014　外交部部长助理　　2014　-　2015　外交部新闻司司长（兼）　　2015　-　2015.9　外交部部长助理　　2015.9 - 2017.4　国家预防腐败局副局长（专职，副部长级）、中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室负责人、中央纪委国际合作局局长　　2017.4　-　至今　浙江省委常委、纪委书记			'),('刘翔感慨：与妻子吴莎重逢就是最好的邂逅','2017-05-05','辽宁','　　近日，刘翔参加了某档节目，回忆自己在2004年雅典奥运会夺冠一幕，感叹“自己是无敌的”；2008年北京奥运会他则在万众期待中因伤退赛，面对各界争议刘翔吐露心声“感受到世态炎凉”；面对感情传闻，刘翔坦言“重逢是最好的邂逅”。　　雅典夺冠 曾一度认为自己是无敌的　　2004年雅典奥运会110米栏决赛，刘翔以巨大优势冲过终点夺得冠军，一夜之间，他成为了亚洲速度的代表。回忆起2004年雅典奥运会夺冠场景，刘翔说：“对，就觉得自己是无敌的，那个时候身边的人也都这么说。其实那个时候特别需要一个泼冷水的人在我身边，可能先开始我被大家捧上天了，有可能冷水的话还听不进去。那时候就觉得自己是无敌的状态，无敌模式，但其实是不对的。”　　刘翔透露，他还想过在雅典奥运会夺冠后就退役，以完美的姿态作为运动生涯的结束。不过，他也知道，这并不可能：“我放得了自己，别人放不了我。这就是命。”			'),('办证窗口每天只放50个号 湖北黄石多官员被问责','2017-05-06','湖北','　　中国纪检监察报讯“查得好，简直是大快人心！”近日，一则关于湖北省黄石市不动产登记中心“办证窗口一号难求”问题查处情况的通报引来群众连声称赞。　　办证窗口为何一号难求？这还得从群众的信访件说起。近期，许多黄石市民反映，在市不动产登记中心办个证，居然要凌晨三四点去登记中心排队。据了解，黄石市不动产登记中心于去年7月1日正式挂牌成立，共有3个窗口负责不动产登记业务申请受理。但该中心每天只投放50个号，只要50个号办完了，即使窗口闲着，也停止办证。　　“宁让群众多排队，不让职工多加班。”不动产登记中心负责人谌宏在接受约谈时说，最初，由于为民服务意识淡薄，中心在未经请示的情况下，擅自决策限号受理业务。　　窗口限号，群众闹心。针对群众的举报问题，市纪委驻市房产局纪检组、市政府督办室随即约谈中心相关负责人并督促整改。市政府多次召开不同层级的协调会议，要求切实落实整改，拿出具体举措方便群众办证。然而，不动产登记中心对存在的问题，只是一味强调办公场地、硬件设施、流程设置等客观条件受限，未采取实质整改措施。　　“如此恶劣的行为，不严厉查处就无法向群众交代。”市纪委相关工作人员介绍，市国土局、不动产登记中心等部门单位和领导干部存在的形式主义、官僚主义、不担当、不作为等问题，严重侵害了群众利益，损害了党和政府形象。对此，市纪委对相关问题进行调查取证，给予谌宏党内严重警告和撤职处分，并分别对市国土局、房产局局长及分管副局长，市政府分管副秘书长等5名县级干部进行问责。			'),('北京人南下深圳买房像扫货:一个楼盘拿下一整层','2017-05-06','广东','　　原标题：北京人南下深圳买房像扫货，一个楼盘拿下一整层　　昨天，对于帝都的朋友而言，出个门儿分分钟感受会呼吸的痛，不仅辣眼睛，还辣嗓子。　　今天，北京的天气是这样的：　　小编还发现了一个“逃跑”的垃圾桶：　　还有一个疯狂打着节奏的垃圾桶：　　券商中国记者前几天刚好从深圳到北京出差，幸运的是赶在套餐推出之前逃回来了。据还留守的同事“线报”：昨天一早上打车，司机估计也是北漂不久，竟不知这是啥天气。　　下午天气转好，终见阳光暖心，可谁知下次套餐是不是在明天？　　深圳空气指数大多数时候还是优！　　随之而来的一个热点话题是：帝都“逃霾”人群南下深圳正在不断增加，来了之后很多帝都“新移民”们开启了深圳置业买买买的模式。　　北京“新移民”南下买买买　　券商中国记者从业内获悉，今年以来，以北京人为代表的北方人来深圳买房的人数增多，深圳不少楼盘都出现了北方客户的身影。　　这些来自北方的“野蛮人”们，南下购买深圳物业，一方面是出于雾霾的因素；另一方面，北京等城市严厉的楼市调控，尤其是对商办类物业的打击，挤压出了大批的购买力，部分流入深圳不限购物业。　　近来，北京人民在深圳的几笔刷单记录是：一个楼盘扫货一个整层，还有一个楼盘是12套……　　记者最近就刚结识几位北京的“新移民”。　　其中一位“新移民”表示，主要是因为雾霾的因素，他自己先过来深圳，老婆孩子暂时还在北京，有合适的工作机会老婆再来深圳。房子的话，到时候可以把北京的卖了，来深圳再买。　　缘何孔雀最爱“东南飞”　　除了气候，深圳还有哪些吸引力，让北京“新移民”一波接着一波地往深圳飞？　　记者身边一位土生土长的北京人刚移民深圳几个月，她表示，身边好几个人都来深圳了，天气占一半原因，作为北京人主要是想出来看看，在北京生活的幸福指数太低。深圳价值感比较高，付出的时间和收益比较成正比，再加上文化比较包容。　　不过她也坦言，深圳文化氛围相比北京还是要差一些，缺乏一些人情味。　　全球特大城市共同的特点是人口大进大出，总体来讲，进大于出。至于个人，有人选择留下，有人选择离开，和个人的偏好、职业和家庭特征有关。　　来看看北上广深官方公布的人口数据。　　从上图可知，2015年末上海常住人口总数比2014年末减少10.41万人。这是新世纪以来，上海市常住人口首次出现负增长，降幅为0.4%。　　北京常住人口同比增速仅0.9%，而深圳常住人口增长速度为5.6%，是四大一线城市人口增长速度最快的城市。　　理论上讲，人口流入的地方，房地产长期来说是有需求支撑的。从上面4个一线城市人口控制规模看，深圳楼市需求长期较为旺盛。　　不过，细看各项数据，2015年深圳市户籍人口仅354.99万人，占常住人口的比重为31.2%。是四大一线城市户籍人口不达一半的唯一城市。另外，由于政府的公共资源，比如医疗、教育等，都是以户籍人口数为基数来进行配备的，但是深圳的非户籍人口又数量庞大，就这导致深圳地方政府需要负担起这部分人口的公共服务投入。　　深圳入户中介街头巷尾寻找商机　　一线大城市人口增速减缓或负增长。但总体上来说，北京、上海和广州都是在控制人口增长，入户政策也相当严格。深圳目前的户籍政策可能是国内一线城市中最为宽松的。　　对于吃货应该听说过一句名言“好吃的都藏在街头巷尾，因为大餐你也吃不起”。如今，深圳代办入口的中介也在街头巷尾寻找商机。记者在深圳某城中村和人流较大的一处报刊亭看到了这样的场景。　　据了解，这些代办入口的中介的收费大概仅在1200元到3000元不等。　　为什么出现了这么多代办入户的中介？去年，深圳市政府相继印发了《深圳市人民政府关于进一步加强和完善人口服务管理的若干意见》、《深圳市户籍迁入若干规定》和《深圳市居住登记和居住证办理规定》“1+2”文件，对入户等事项作了新规定。　　深圳市推出新的人口政策，明确将放宽入户条件，扩大户籍人口规模，对人才落户不设上限，试图改善当前人口结构严重倒挂的问题。　　根据此前公布的各地十三五规划纲要，到2020年，北上广深分别给自己设定的人口目标是2300万、2500万、1550万、1480万人。如果用这个目标数据减去2015年的常住人口数量，会发现北上广深到2020年的人口增量指标分别是：129.5万人、84.73万人、199.89万人、342.11万人。深圳人口增量指标是四个一线城市最大的，为342.11万人。			'),('北京海南两地国资委达成战略合作 寻求离岛免税政策突破','2017-05-06','海南','　　北京市国资委与海南省国资委战略合作框架协议签约会近日在北京举行。京琼两地国资国企将充分发挥互补优势，利用海南的南海资源开发、一带一路等区位优势以及海岸线、气候、农垦等资源优势，扎实推进两地国资国企开展务实合作，共同推动两地经济社会又好又快发展。　　会议达成以下共识：一是优势互补、共谋发展和突破。要充分发挥北京国企和海南国企在产业、技术、市场、政策等方面的各自优势，重点推进北京王府井集团与海南免税品公司合作，争取国家有关部门支持寻求离岛免税政策的突破；北京王府井集团与海南海垦控股、海南省盐业集团等企业合作，扩大海南特色产品在北京的市场营销；北京控股与海南控股在水务运营、污水处理和城市公共基础设施投资运营方面开展合作；首旅集团与海汽控股、海南旅控等在旅游客运、旅游项目开发方面开展合作；首农集团与海垦控股在农产品生产加工、市场运销方面开展合作；北京金隅集团与海建集团在新型建材制造、建筑施工方面开展合作等。　　二是建立长效合作机制。北京市国资委与海南省国资委将建立更加高效务实的沟通协调机制，建立定期通报和定期互访制度，在项目实施及跟踪服务阶段，共同做好跟踪服务工作，落实配套政策，协调解决存在的问题，推动项目尽快落地。支持和鼓励两地国企经营管理人才、技术人才的互动和交流。　　三是海南省国资委将为各企业在海南的投资经营活动做好服务、保驾护航，为两地合作项目发展提供全天候、全方位的支持，扶上马送一程，让企业在海南的发展更具信心、更有质量。			'),('北宁公园铺设防尘布刺眼又绊脚 物业：暂无法更换','2017-05-06','天津','　　最近，为了防尘，北宁公园的几块空地铺上了白色防滑膜。可白色的防滑膜反光度强，凹凸不平，前来锻炼的市民不仅感觉刺眼，还时常有人被绊倒。市民们呼吁能否把防滑膜换种颜色并铺平。然而公园物业却称，暂时无法更换，这是为什么呢？　　今天，市民田先生向本报记者反映，最近北宁公园内的空地上铺盖了一层防尘白布，可白布反光度强，站在上面健身感觉特别刺眼，不到5分钟眼睛就睁不开了，很多市民不得不戴上墨镜。而且白布凹凸不平，时常有老年人被绊倒。　　接到田先生的反映后，记者很快赶到了北宁公园。从靠近中山路一侧的大门进入公园步行了约3分钟，就来到一处长廊边。长廊两侧三块空地上均覆盖着一层白布，总面积有上千平方米。虽然今天天气并不是很好，但站在上面仍然感觉刺眼。记者站在上面不到10分钟，眼睛就感觉疲劳，不得不闭眼休息。有五六名老人正踩在白布上打太极拳，几人均戴上了墨镜。一位老人告诉记者，墨镜一方面能防风沙，另一方面可以缓解白布反光对眼睛的刺激。一位抖空竹的中年男子并未戴墨镜，不过他抖空竹技术娴熟，抖动起来后眼睛可以不盯着手里的空竹，而是往四周观望，这样能避开白布的反光缓解眼睛疲劳。“以前这几块空地上人还多，现在好多人都走了，太晃眼。”抖空竹的男子说。			'),('北方沙尘南下武汉PM10浓度飙升 或将人工增雨降尘','2017-05-06','湖北','　　记者张晟 通讯员鄢祖海 于海涛　　从昨日下午1时起，盘踞在我市高空的沙尘逐渐沉降，空气质量随之恶化，17时城区PM10（可吸入颗粒物）小时浓度达到168微克/立方米，较14时上升86.7%，根据预测，5日晚至6日，我市空气质量或将进一步恶化。　　市改善空气质量工作领导小组办公室再度制定管控措施，在4日采取的措施的基础上，我市还将利用有利气象条件实施人工增雨作业。　　部分时段或将超中度污染　　4日，我国新疆、内蒙古、华北等多个地区受沙尘天气影响，空气质量达到重度至严重污染水平。4日16时开始，北方沙尘开始传输进入我市范围，主要分布在距地面2-3.5公里的高空。　　5日13时，高空沙尘逐渐沉降，对我市空气质量造成影响，近地面PM10浓度自北向南升高。昨日18时，我市空气质量指数达到120，为轻度污染，污染物浓度有继续上升之势。　　据气象部门预测，6日多云局部有阵雨，近地面为偏北风2到3级。市环境监测中心预计，5日20时至6日8时空气质量状况为轻度到中度污染，部分时段或达到中度及以上污染。6日污染状况仍将持续，空气质量状况为轻度污染。　　连续两天出台管控措施　　为了应对大气污染，市改善空气质量工作领导小组办公室昨再度制定有关管控措施，计划实施时间为5月5日19时至6日8时。　　管控措施共有5项，其中前4项与4日采取的基本一致，包括全市范围内停止建设工地、拆除工地的渣土、建筑垃圾运输作业，全市范围内停止房屋拆除施工作业、工地土方施工作业（抢险和抢修工程除外），全市加强对城市主次干道以及三环线、工地周边等道路的清洗保洁，洒水降尘频次增加1倍，环保等部门认真做好空气污染变化情况的监测分析，及时向公众发布空气质量变化信息，正确引导公众出行。　　此外，本次管控措施还要求有关部门加强气象条件监测，及时利用有利条件，实施人工增雨作业，降低空气中污染物浓度。			'),('北方输送+弱冷空气南下 江西北部局地将现浮尘或霾','2017-05-05','江西','　　3日以来，我国北方地区遭遇今年以来最强沙尘天气过程。5日，本网从江西省气象部门获悉，受北方输送和弱冷空气南下影响，5日晚到6日上午，江西省北部部分地方将出现浮尘或霾，市民要做好相应防护措施。　　据了解，5月3日下午到4日上午，江西省自北向南出现了一次强对流天气过程，共有66个县（市）出现雷电，永新、永丰、乐安、上栗、湖口、宜春市区等6县（市）出现8级以上雷雨大风，以永新26.2米/秒（10级）为最大。　　据气象、水文共享雨量资料统计，3日14时-4日14时江西省平均降雨量为18.3毫米，九江、景德镇、上饶、萍乡、赣州等地共有48县（市、区）389站雨量超过50毫米，雨量以永修县艾城工业园105毫米为最大。　　江西省气象部门预计，受北方输送和弱冷空气南下影响，5日晚到6日上午江西省北部部分地方将出现浮尘或霾；7日晚-8日江西省有一次较明显的雷雨天气过程，其中赣中赣南局部有暴雨。　　未来5天具体预报如下：　　6日白天，江西省以多云天气为主。　　6日晚到7日白天，江西省多云转阴，其中西部和北部部分有阵雨。　　7日晚上到8日，赣中赣南阴天有中雨，部分大雨，局部有暴雨；赣北阴有小到中雨，局部大雨。全省大部分地区伴有雷电，雷雨来时局地可伴有强降水和雷雨大风等强对流天气。　　9日，赣北赣中多云到晴天；赣南阴天到多云，部分有阵雨。　　10日，赣北赣中多云间晴；赣南多云，局部有阵雨。　　气象专家提醒，7日晚-8日江西省雷雨天气较明显，民众要注意防范局地强降雨和强对流天气对交通输运、农业生产等的不利影响，户外劳作注意做好雷电防护。另外，5日晚到6日上午江西省北部浮尘或霾天气将有所发展，城乡居民应尽量减少户外活动，并关好门窗。 （时雨）			'),('医院医保咨询窗口过低 渝北区卫计委作出回应','2017-05-06','重庆','　　5月5日中午，有网民反映渝北区人民医院医保咨询窗口过低，群众办事不方便。渝北区卫计委当日下午发布消息称，卫计委高度重视，第一时间核实并督促该院立即整改，目前已整改完毕。　　渝北区卫计委表示，由此给前来办事群众造成的不便，其深表歉意。同时，将举一反三，要求各医疗卫生单位对服务窗口、便民设施等进行全面排查，凡发现有不便民和不符合规范的服务设施要立即整改。　　据悉，渝北区卫计委目前已成立专项督查组进行拉网督查，进一步完善便民措施，为广大群众提供更优质的医疗卫生服务。市民可拨打电话 ：67821062 进行监督。　　上游新闻-重庆晨报记者 王珊			'),('南京一女子败光公公120万国债 派闺蜜引诱老公','2017-05-06','江苏','　　“她为了花我的钱，那真是殚精竭虑穷尽一切方法啊，她甚至让她的女友引诱我发生性关系，再敲诈我50万。”日前，南京鼓楼法院判决的这样一起离婚案件中，作为原告方的男子李凯在法庭上痛心疾首地控诉作为被告的妻子宋丽。法院审理后认为，宋丽的种种行为实属过分，判决准许离婚。　　透支信用卡，还败光公公120万国债　　今年40岁出头的李凯有一份收入不高的工作，他要靠这点钱养家糊口，但要命的是，近年来老有人三天两头闯到家里要债，弄得日子没法过，这一切都是由他那个败家的妻子宋丽一手造成的。　　李凯曾有过一段婚史。2005年，单身的他经人介绍与宋丽相识，两年后双方结为夫妻，婚后不久两人有了儿子李轩。宋丽自幼娇生惯养，婚后既不善打理家务，而且还挥霍无度，时常弄得家庭基本开销难以维持，为此夫妻俩没少吵过。　　宋丽平时可谓“一屁三个谎”，总会找理由弄钱花。几年前她先是把李凯的5万元房补领走用光，后又借用李凯及其姐姐的信用卡透支巨款消费。但这还算是小事。这之后，她又干了件大事，她拿走了公公的价值约120万元的国债债券，兑现后花了个精光，差点没把老公公气疯。　　导演“桃花债”还假帮老公“出主意”　　说宋丽不是一般的败家，她的故事自然还没完。两年前，缺钱花的宋丽又想出了一个更离谱的点子，按李凯在法庭上所称，宋丽指使女友引诱李凯发生性关系，并让其女友敲诈李凯50万元。李凯中招后拿不出钱，宋丽不光不生气，还帮李凯出主意，让其将房产过户到自己名下，由自己抵押贷款50万给其女友私了，贷款还清后再将房子过户到李凯名下。　　李凯照办后，宋丽并未抵押贷款给其女友，而是瞒着李凯及家人将该房产抵押，借了320万高利贷。李凯说，宋丽其实是要搞笔大钱花花。李凯发现中招后，即于去年9月28日起诉离婚。10月10日，李凯发现宋丽制作假离婚证、假房产证、假土地证用于欺骗他人和办事机关，又想弄大钱花。李凯随后撤诉。　　前不久，李凯利用这些新证据重新起诉，主张与宋丽解除婚姻关系。宋丽在外欠下多笔巨额债务，到李凯起诉离婚时，多个债权人不停地上门要债，弄得李凯及家人终日不得安宁。而此时的宋丽则三十六计，躲为上计，她离开了家，不知躲到哪里去了。好在法院开庭时，她还是露脸了。　　双方说法　　妻子不愿离婚，称钱用于投资被骗了　　那么宋丽是如何解释自己的行为的呢？庭审中她称，自己是领取了李凯父亲的国债券，透支了李凯及其姐姐的信用卡，用房屋做抵押借了320万元高利贷，但这些钱大部分用于投资被骗，小部分被自己用了。自己伪造离婚证是为了向银行借款，伪造房产证、土地证系为了向私人借款。李凯与自己女友发生关系不是自己安排的。原、被告双方的主要矛盾是欠债，双方感情并未破裂，为了儿子有个完整的家，她不同意离婚。　　丈夫称其毫无诚信，不考虑家人生存　　李凯不认可宋丽的说法，称她一惯说谎，毫无诚信。李凯坚称宋丽将房子作抵押借了320万用于挥霍，而宋丽则称钱大部分用于投资被骗。李凯认为，不管怎么说房子被抵押了，栖身之处很快就要没有了，320万元借款也没有了，可谓房、钱两空。一个家庭的女主人，居然不考虑一家三口的生存，拿唯一的住房去抵押借高利贷320万，这只要是有一点家庭责任心的人，都不敢这样做。就算宋丽所说借高利贷投资为真，试想还有哪种投资回报能超过高利贷的偿还利息呢？　　法院认为　　妻子对婚姻极不负责，双方感情破裂准予离婚　　近日，法院对该案作出一审判决，法院认为，宋丽不顾及李凯及家人的感受与生活，兑换了李凯父亲巨额国债券，巨额透支李凯及其姐姐的信用卡，为了一己私利，想方设法将李凯房产过户至其名下，瞒着李凯将该房产抵押欠下巨额债务，在此过程中还涉嫌违法制作相关假证。由于其不当行为，严重影响李凯及家人生活，对婚姻极不负责，深深伤害了李凯的感情，现李凯离婚意愿强烈，应认定双方感情确已破裂，应准予双方离婚。法院还认为，宋丽无固定工作，且四处躲债，故婚生子应随李凯生活为宜，宋丽每月支付抚养费400元。（文中人名均为化名）			'),('南京楼市成交量降近7成 调控政策或不再升级','2017-05-06','江苏','　　据网上房地产统计，今年“ 金三银四” 南京楼市共认购19923 套、成交9682 套房源。与去年同期34596 套的认购量以及29804 套的成交量相比出现大幅下滑。江宁、城北、浦口、溧水等板块成为“ 金三银四” 的成交大户。对此，专家表示，调控政策已经初步显效，未来或不会迎来新一轮升级。　　据网上房地产统计，今年“ 金三银四” 期间，南京楼市共认购19923 套、成交9682 套房源。与去年同期认购34596 套、成交29804 套的数据相比，认购量与成交量分别下跌42.41% 以及67.51%。　　受限购政策影响，从上市量来看，今年“ 金三银四” 期间也仅有51 家楼盘推出13414 套房源，与去年102 盘推出18319 套房源相比，上市量下跌26.78%，推新盘数量更是锐减一半。　　从各板块来看，“ 金三银四” 期间江宁板块以认购4980 套的总量排名第一，紧随其后的是城北板块，溧水和浦口板块并列第三，河西排名第四。　　“ 金三银四” 期间，在认购量最高的江宁板块，除了万科翡翠公园3 月份领取的销许均价比前期微涨了142 元/m2 外，其他楼盘的销许价格都与前期持平或出现小幅下跌。其中，龙湖春江郦城和新城保利天地分别比前期的29495 元/m2、16774 元/m2 下降了5 元/m2 和503 元/m2。　　此外，包括河西板块的北辰旭辉铂悦金陵、城南板块的万科九都荟、溧水板块的中南锦苑、江北板块的新都雅苑和城北板块的招商1872 公园里在内，南京多家楼盘销许价格与前期相比小幅下跌。　　另一方面，溧水板块异军突起，占据了全市13% 的认购量。其中，4 月24 日开盘的溧水万达广场，销许均价为11495 元/m2，共推出416 套房源，当天共有7120 组意向客户参与摇号，客户房源比为17：1，购房难度系数排名南京楼市前列。　　针对“ 金三银四” 南京出现双量齐降的情况，中国指数研究院南京分院总经理曹旭东表示，这主要还是受到调控政策的影响，不少人失去了购房资格。　　至于出现江宁、城北、溧水、浦口等板块占据全市认购榜单前列的情况，曹旭东分析原因认为，一方面由于这几个板块有房可卖，而主城区几乎已经无房可卖，另一方面是因为这些板块的房源整体价格偏低，不会抬高南京楼市的整体房价，因此物价局也愿意给开发商发销许。　　对于南京楼市后期发展，他认为，目前限购政策基本已经到顶，只有在房价仍然得不到有效遏制的情况下，政府才会再度升级。就目前的情况而言，如果南京楼市继续保持稳中有降的态势，政府可能不会进一步升级调控政策。			'),('南宁坛洛：大风刮倒香蕉树 贫困户损失惨重','2017-05-06','广西','　　前两天的强对流天气，给广西很多地方带来了不小的影响。南宁市坛洛镇上正村贫困户李汉贤家里的5亩香蕉，就被吹倒了200多株，超过了三分之一。按每株15到20元的成本来计算，眼下李汉贤的损失大约有4000元。如果正常生长，这些香蕉树大概再过一个月就会结果，到7、8月就能有收成了。而这笔钱，是他盼了许久，给三个孩子上学用的。得知情况后，坛洛镇政府表示，按照当地的产业帮扶政策，李汉贤可以得到每亩1000元的补助，将尽快落实。（广西新闻频道 蒋雨熙 凌林）			'),('南宁城中村电线杂乱如蜘蛛网 市民:线缆如防跳楼网','2017-05-06','广西','　　中新网南宁5月5日电（俞靖）5月5日，广西南宁市最大城中村万秀村内，各种通信、网络、数字电视线缆纵横交错如“蜘蛛网”。　　万秀村位于广西南市西乡塘区北湖街道办事处，占地约1200亩，流动人口逾7万人，是南宁市流动人口最密集的城中村之一。　　走进万秀村，密密麻麻、杂乱无章的线缆随处可见，路旁一根电线杆甚至搭设着近百根线缆。据了解，这些线缆多数是租户私自搭设所致。　　“那些线不仅多，而且随便拉，没有规则，像蜘蛛网。”租户农树源如是说。　　有网友在网上发帖调侃，这种错综交织的线缆，如同在空中编织了一道“防跳楼网”：就算跳楼都不会死。　　除了调侃外，更多网友表示了担忧。这些乱拉乱搭的电线缠绕在一起，极易引发触电、火灾，造成公共安全隐患，危及居民人身和财产安全。　　由于线缆下方就是人行通道，这些线缆被集中捆扎，形似麻花。因为线缆数量多，难以固定，有些脱落的线缆距离地面不足2米，伸手即可触碰到。　　据了解，万秀村电线杂乱现象已是顽疾，大多数线缆是流动人口遗留下的废线。万秀村曾通过“线路捆扎”、“剪除废线”等措施试图改善线路密集杂乱的现象，但仍治标不治本。　　如今，被城市所“裹挟”的万秀村，已成为外来务工经商人员的落脚点，居住在此的流动人口逐年呈现几何级数的增长，截至目前，流动人口已经超过7万人，要想短时间内解决乱搭电线电缆的问题并不是一件易事。　　“缺少线路规划是出现此现象的主要原因。”万秀村村委委员陈荣光表示，目前万秀村供电线路方面已有整改计划，网络宽带线缆的路线规划也在进行中。（完）			'),('南宁武鸣灵水湖水位下降厉害 不能愉快地玩水了','2017-05-06','广西','　　近日，有网友报料称，为了保护水源，南宁市武鸣区灵水风景区已经禁止在晚上7时后游泳了，据说是因为水位下降得厉害。5月4日，该景区有关负责人表示，近几年，灵水湖水位确有逐年下降趋势，但闭园时间调整与这个没有直接关系，主要是为了保护水源。			'),('南宁金陵镇小学女生遭群殴 仅是因为欠了60元','2017-05-06','广西','　　前天网传一段视频，说是在南宁市西乡塘区的金陵镇，一名小学女生遭到几名女生踢踹、扇打，《新闻在线》报道后，再次引发了社会上对未成年人欺凌行为的关注。今天上午，南宁市警方通报了这起案件：被打女生是金陵镇一所小学的六年级学生小黄，这名女学生欠了某位社会女青年的100块钱，然后只是还了40块，还欠60块没还。			'),('南宁：缝纫机竟修出“天价” 市民揭穿维修骗局','2017-05-05','广西','　　[南宁：缝纫机修出“天价” 市民揭穿维修骗局]今天上午，南宁市民马女士的母亲找到一名维修工，来上门修理家中的老款缝纫机，可没想到，这让一家人险些掉入一场早已在网上流传的缝纫机修理骗局。马女士的母亲与维修工协定好了价格，更换1个配件30元、维修费10元。就在结账时，维修工却开口索要850元的维修费。原本商量好的40元怎么就变成了850元了呢？双方僵持不下，马女士的母亲坚持要和这名维修工到派出所评评理。这样一来，维修工一再坚持的850元维修费也马上变成了40元。看到维修工认怂，马女士更加坚定整个维修过程是一场骗局无疑，大伙以后可要留心提防，特别是老人，维修东西的时候最好找到正规的维修公司。（广西新闻频道记者 覃尚荣 潘谋）			'),('南平建瓯一独生子吸毒成瘾 慈父苦心含泪报警','2017-05-06','福建','　　原标题：独生子吸毒成瘾 慈父苦心含泪报警　　台海网5月5日讯 据东南网报道，“儿啊，有生之年不能让你彻底洗心革面，以后你怎么办？”，老泪纵横的父亲到了建瓯市公安局芝山派出所室喃喃自语，他忍着锥心之痛举报了吸毒的儿子。　　5月4日凌晨，建瓯市公安局芝山派出所值班室接到张老伯求助电话，请求民警挽救自己吸毒的孩子。民警迅速赶到张老伯的家中，在张老伯的配合下，打开了其子卧室房门，正在吸毒的小张看到民警到来，第一反应就是扔掉吸毒工具在屋内逃窜，被民警制服带回派出所　　所调查，通过尿液检测，结果呈阳性。面对事实，小张交代了自己在家中吸毒的违法事实。　　据了解，原来张老伯只有一个儿子，小张平日懂事孝顺，自从沾染毒品后，性情大变，不仅频繁向父母要钱，还不时辱骂父母，打砸物品，可怜天下父母心，这位苦心的父亲为了儿子能够彻底逃离“毒魔窟”，经过一番思想斗争后，最终选择报警。			'),('南昌一科技公司员工工资不够花 大街上抢别人项链','2017-05-06','江西','　　南昌一科技公司员工总觉得工资不够花，居然在大街上硬生生从别人脖子上抢项链，警察破案后，直接从该公司将正在上班的男子带走。5月3日，记者从南昌市东湖区人民法院获悉，该男子被以犯抢劫罪，判处有期徒刑4年10个月，并处罚金人民币5000元。　　据介绍，2016年8月15日18时许，在南昌市一科技公司工作的龚某，下班后途经南昌市洪都北大道立交桥桥头时，趁路人万某坐电动车上玩手机不备之际，伸手拽其戴在脖子上的黄金项链。万某发现后，用手护住项链并呼喊、反抗，但龚某拽住项链拉扯至对方倒地，并用拳头击打对方的头部、胸部、背部等，致其全身多处受伤，抢得一截项链（重3.77克，鉴定价值人民币1081元），龚某逃走后将项链销赃，获赃款1000元。　　2017年1月6日13时许，民警在龚某的单位将其抓获归案。（刘媛、李益庆、记者叶伟）			'),('南昌万寿宫商城本月18日停业改造 这些小吃吃不到了','2017-05-01','江西','　　每一座城市，都有专属的味道。南昌对于你来说，是什么味道的？说起南昌你会想到什么美食？吃到什么美食会让你想起南昌？要说最地道的南昌小吃，南昌人都知道的--------万寿宫。　　▶左图：南昌万寿宫最初的样子，老南昌22中那块地方，原万寿宫商城对面。　　▶右图：万寿宫翠化花街口——合同巷。　　关于万寿宫商城要改造的消息已经有2年之久了，这一次，万寿宫真的要停止营业了！万寿宫商城将于5月18日停止营业，进行长达1年的时间进行改造。　　万寿宫小吃　　这个消息对于南昌的吃货们来说，可以说是一个巨大的噩耗了！　　万寿宫商城改造，那么这些小吃，可能再也吃不到了……　　关键词：糊羹fu gang　　对于老南昌人来说，吃糊羹是因为穷，把剩菜用薯粉一煮，又是新的一道菜了。　　后来糊羹演变成了南昌最具代表的小吃，大街小巷随处可见。　　豆腐、腐竹、萝卜、木耳。。。配上萝卜干，鲜的不得了。　　关键词：麻辣藕片　　凉拌藕片和麻辣肠结是女崽子的最爱，藕片心肺肠结豆肠，每一种都巴不得来一份！　　关键词：烤面筋　　这烤面筋吃起来和别的地方不一样，软软辣辣的，也不怕扯不动。。。　　一个简陋的小摊子，卖相让人流口水的烤面筋　　关键词：油饼　　听说卖煎饼的夫妻俩已经卖了几十年的煎饼，煎饼确实香酥脆。　　油饼都是现场制作，新鲜的猪肉碎、韭菜都是真材实料看得到的。　　关键词：臭豆腐　　吃货们最关心的小吃之一肯定是——小敖臭豆腐。　　小敖臭豆腐在万寿宫摆摊的历史已经有很多很多年了，臭豆腐2元/5块，分黑白两种，是没有汤汁的干炸豆腐。　　关键词：辣椒饼　　辣椒饼的记忆应该止于95前年龄的人了。　　味道没有小时候吃的辣味重，但还是满满的回忆。　　关键词：马打滚　　用红糖油包裹油炸的马打滚，是糯米丸子做的，经过油和红糖的油炸后马打滚有了一种韧性，吃起来十分香甜。 　　关键词：粽子　　万寿宫棉花街的粽子，也是必尝的。　　小平夫妻粽子、香香粽子坊、品味香粽子坊。。。一条街的粽子边包边卖好不炮火。　　关键词：麦芽糖　　小时候有气管炎，生病的时候被妈妈禁止吃糖，唯一可以吃的糖只有麦芽糖了。　　很大一块的白色硬糖，被老爷爷或老奶奶挑着担子在街头卖，敲碎称斤。　　含在嘴里香味很浓，就是有点粘牙了。　　关键词：白糖糕　　说起白糖糕，你想到的是左右两边哪一种呢？　　关键词：团子照子　　用一块纱布罩着蒸笼，和甜玉米放一块儿蒸的团子，也是儿时的美食之一。　　这种圆圆的一颗一颗的，是最好玩的，一颗颗咬下来，能吃上好一阵子。　　关键词：水豆腐　　水豆腐也就是豆腐脑，相信大家都吃过，是吃甜的还是咸的这是个话题，在南昌大家肯定吃的都是甜的吧。　　无所不能的　　要说万寿宫的小吃，还有很多很多。什么烤翅、烤面筋、凉粉等等，但更多的南昌人通过小吃，看到的还是我们和万寿宫的那份记忆。　　小时候买玩具，读书的时候买文具，过新年买对联装饰，逛街买鞋子衣服包包，家庭主妇买锅碗瓢盆…　　在万寿宫这里，全部都能搞定。如今大型商圈越来越多，人们的生活越来越好，或许万寿宫已经变得“太LOW了”。　　但是不论怎样，这里都是南昌名片之一。通过这次的改造，小编期待看到更好的万寿宫商城。　　南昌，一座有味道的城市。　　不管你在哪座城市，都会让人想起它的“味道”　　[来源：江南都市报综合南昌圈圈网及网络]'),('南昌住房公积金月缴存禁超3464元','2017-05-06','江西','　　记者昨日获悉，我市将加强对住房公积金缴存上下限的控制，严格执行住房公积金缴存上限标准，不允许超过上限缴存。　　按照规定，自2017年5月起，月缴存额（包括单位、个人两部分，下同）超过南昌住房公积金管理委员会确定的2016年度月缴存额上限的单位职工，须全部调整至年度月缴存额上限（即3464元）范围内。缴存单位在办理5月份汇缴核定前，须将所有超上限缴存的职工月缴存额调整到位。　　据了解，单位经办人可以到市住房公积金管理中心中心领取或登陆中心官方网站下载《年度调整缴存清册》，准确填报职工住房公积金月缴存基数，并按缴存比例分别测算职工个人和单位住房公积金月缴存额，然后将加盖单位印章的《年度调整缴存清册》（一式两份）及其电子版报送到市住房公积金管理中心审核。（记者 尹玲玲）			'),('南昌女子被陌生男泼热水打伤丈夫寻仇 派出所介入','2017-04-25','江西','			'),('南昌男子再婚不给女儿交学费 瘫痪后女儿拒绝赡养','2016-07-13','江西','　　摘要：父母抚养孩子，子女赡养老人，这是天经地义的事情。但是，最近在江西南昌发生的一件事，听上去真是让人唏嘘感叹啊。			'),('南昌街头多家餐馆疑用危化品烧菜 成分多为甲醇','2017-05-04','江西','　　在南昌街头许多餐饮店内，可以看到厨房里不仅安装了煤气罐，还安装了“环保油”的塑料桶和灶台，两者仅靠几根塑料软管连接着。让人担心的是，记者在调查中发现几乎所有餐饮店安装的“环保油”都紧挨着厨房，存在很大安全隐患。据安监部门相关负责人介绍，市面上使用的“环保油”若是甲醇，就属于危化品。对此，红谷滩新区管委会表示，坚决禁止辖区所有餐饮店使用“环保油”，将联合派出所消防等部门采取整治行动。　　案 例　　“环保油”桶倒塌，夫妻俩被烧伤　　4月6日，在南昌市红谷滩新区凤凰小区，一家餐饮店内突然传出一声巨响，之后明火迅速吞噬餐饮店的厨房。正在厨房做饭的左先生发现安装在厨房过道的“环保油”桶倾倒起火后，赶紧冲了出来，但躯干、脸部、手部和腿部已多处烧伤，他的爱人刘女士也被“环保油”溅到烫伤。　　左先生说，“环保油”从去年9月份开始使用，由新建区一家企业负责上门安装使用。对于“环保油”的具体成分，左先生不是很清楚。餐馆安装了一个1000斤的油桶在距厨房很近的过道上，由于长期被高温蒸汽侵蚀，支撑桶子的板材发生变形，最终导致油桶倒塌。据悉，事发后厂家负责人龚先生赶到了医院。由于伤情严重，左先生和爱人转到了南昌大学第一附属医院烧伤科治疗，已经花费了10余万元。“出事后，厂家负责人只拿了一部分医药费，大部分医药费都是我们出的，我们现在都不知道怎么办！”刘女士伤心地说。　　暗 访　　不少餐饮店仍在使用“环保油”　　连日来，记者暗访了红谷滩多家餐饮店，发现餐饮店使用“环保油”的情况很普遍。在沁园路的“辣椒炒肉”餐馆厨房，厨师正在使用“环保油”专用的灶台烧菜。一名李姓负责人介绍，平时厨房烧菜既使用“环保油”，也使用煤气罐。李先生介绍，店里每个月会烧掉1万元“环保油”，平均1斤“环保油”的价格在1.5元至1.8元之间。　　记者在厨房里并未看到“环保油”的桶子，李先生表示，桶子全都存放在一楼半的隔间里，平时用大门锁着。“‘环保油’用得很安全，如果不安全，我们怎么会用那么多。”李先生称，平时只要打电话，送油的就会上门装油。　　对于使用“环保油”的好处，李先生表示，烧“环保油”比烧煤气罐省钱，同时很方便。“两个灶台，交了七千余元的押金，你不用随时可以退。不需要像煤气罐一样安装管道，只要几根管子就行了。”　　在翠苑路“家乡菜”餐馆厨房内，同样安装了“环保油”灶台。“环保油”的桶子放置在厨房的一处阁楼内，距离灶台约2米，只用一扇木门锁住。厨房内的温度很高，厨师正开着大火烧菜。　　在银都路“十里杜鹃”餐馆，记者看到一个白色大塑料桶架放在角落，上面有多根塑料管与灶台连接。据厨师介绍，他们使用的是“环保油”与煤气罐。　　至于“环保油”的相关成分及安全隐患，这些餐馆的厨房人员均表示不清楚。“只要油桶距离火源远点，就没有多大问题。”一名厨师说。　　凤凰洲管理处综治办负责人称，凤凰小区的餐馆火灾发生后，他们对辖区的餐饮店进行了一次排查，发现有5家餐饮店也安装了“环保油”的桶子。“一些餐饮店把桶子装在屋顶上，对于使用的燃料成分，他们有的说是生物柴油，有的说是酒精油，具体是什么成分都不清楚。”　　记者联系了为凤凰小区左先生提供“环保油”的龚姓负责人，他对记者的提问很警惕，只透露他在新建区长堎镇开了一家小厂，办理了相关手续，但是拒绝透露具体位置，也不愿出示相关手续材料。对于环保油的成分，他承认主要是甲醇。　　记者联系上了另一名卖油的陈姓男子，对方表示，他在新祺周从事“环保油”生意已有五六年。“1.5元1斤，灶台不收押金，每次给你送油，把钱结算清楚就行了。”陈先生说，他提供的桶子可以装1千多斤“环保油”。　　陈先生说，他送的“环保油”主要成分就是甲醇，使用起来很安全。“烧这个比烧煤气省钱，要是有油泄露出来着火了，用水浇就会灭，不像煤气一样，在空中会爆炸，这种油不会爆炸。”　　说 法　　安监部门：甲醇属于危化品　　记者就此事咨询了高新区安监部门的工作人员，该工作人员表示，甲醇燃点低、易燃易爆，已列入《危险化学品名录》。根据《危险化学品管理条例》（国务院第591号令），危险化学品应当储存在专用仓库、专用场地或者专用储存室（以下统称专用仓库）内，并由专人负责管理；危险化学品专用仓库应当符合国家标准、行业标准的要求，并设有明显标志。　　据悉，涉及甲醇储存使用的场所，属于甲类防火防爆场所，要求甲醇储存于阴凉、通风良好的专用库房内，远离火种、热源；库温不宜超过37℃，保持容器密封；应与氧化剂、酸类、碱金属等分开存放，切忌混储。采用防爆型照明、通风设施；禁止使用易产生火花的机械设备和工具；储区应备有泄漏应急处理设备和合适的收容材料。　　甲醇的操作安全要求：远离火种和热源，工作场所严禁吸烟；使用防爆型通风系统和设备；操作时控制流速，且有接地装臵，防止静电积聚。　　该工作人员表示，许多餐饮店的厨师对于甲醇燃料比较抗拒，“他们知道燃烧甲醇对身体不好，用这种炉子就不做菜”。　　对于餐饮店使用甲醇的行为，该名工作人员表示，南昌市没有具体规定，餐饮店应使用什么燃料。但是餐饮店使用甲醇作为燃料，存在很大的安全隐患，应由多部门联合展开整治。　　专家：甲醇不充分燃烧会危害健康　　“甲醇比煤气等燃气的燃烧值大，火力更大，制作成本也较低。”江西师范大学化学化工学院研究有机合成化学的丁秋平教授称，“环保油”是一种配方液体，一般以90%以上的甲醇勾兑而成，并掺入一定比例的乙醇、汽油等易燃液体燃料。“环保油”存在易燃易爆的特点，如果管道设置不规范，有引发爆炸的隐患，“非常易燃，而且是液体，如果发生泄漏，整个厨房很容易烧起来，一旦燃烧起来要灭火也非常困难。”　　丁秋平教授称，这种燃料不太合适在餐馆使用，“甲醇有一个致命的弱点，属于中度危害毒物，如果燃烧不完全或发生散发，对眼睛的刺伤非常严重，吸入过量的甲醇还有可能导致失明。”对人体的中枢神经系统、呼吸道、视神经都有损害，长期使用“环保油”会损害餐饮工作者和消费者健康。　　4月27日，记者将餐饮店使用“环保油”的情况反映给红谷滩新区管委会综治办，该办副主任万平表示，此前，他们针对出租车违规使用甲醇的情况进行过查处，餐饮店的使用情况不是很清楚，他将情况向上级汇报后，会给记者答复。　　4月28日，万平回复记者表示，对于凤凰洲管理处因“环保油”泄露导致的火灾，要求凤凰洲管理处对辖区餐饮店进行排查上报。“餐饮店作为人员密集性场所，使用‘环保油’作为燃料，存在很大的消防安全隐患。”万平称，他们要求凤凰洲管理处联合辖区派出所对餐饮店下发整改法律文书，禁止餐饮店使用“环保油”，对于拒不整改的进行关停。同时，他们责成凤凰洲管理处对餐饮店使用的“环保油”进行取样送检，核实是否属于甲醇。“如果检查结果是甲醇，那么安监和公安部门会追查环保油的销售方，核实对方是否有《危化品经营许可证》。”　　万平表示，下一步他们将在全区展开“环保油”整治统一行动，全面禁止餐饮店使用“环保油”。　　南昌晚报全媒体记者　　邹鹏飞 文/图'),('南汇8424西瓜5月6日上市 肉质松脆细嫰多汁','2017-05-06','上海','　　天气热了，想来片西瓜么？心心念念的“南汇8424西瓜”5月6日就要上市啦！浦东农协会说：正宗的南汇8424西瓜杜绝药剂，人工授粉，全程施用有机肥的同时还增施饼肥（菜籽和豆子做的肥料），这样生长出来的黑籽瓜肉质松脆、细嫰多汁。			'),('南通一男孩轻生前自称返校 却发出“永别”短信','2017-05-05','江苏','　　现代快报讯（通讯员 冯伟 吕小勇 记者 严君臣）5月1日，家住海门的大学生小沈在父母的陪伴下，去当地车站乘客车返回南京上学。但直到第二天，小沈都没有出现在学校，而且还有同学收到了小沈发来的“永别”短信。海门警方接到消息后，通过各个渠道紧急寻人，最终找到了已经割伤手腕和脖子的小沈。现代快报记者了解到，因救治及时，目前小沈已经脱离生命危险。　　5月2日中午12时30分，家住海门市三厂街道的董某夫妇急匆匆来到三厂派出所报警求助称，他们19岁的儿子小沈不见了，而且从种种迹象看有自杀的可能。他们心急如焚，不知如何是好，只好向警方求助。　　原来5月1日中午，董某送儿子到海门车站乘车去南京上学。可是，第二天中午学校领导打电话给董某，说小沈至今未到校报到。同时，小沈同学收到了其短信息，表示要与他们永远再见了！从这些情况看，小沈有明显的自杀倾向。此时，小沈身边的两只手机一只已关机，另一只接通后却无人接听。董某夫妇组织了亲属寻找，但小沈仍然不知所踪。　　人命关天，刻不容缓！海门市公安局三厂派出所值班领导王慧丰和值班民警季耀进高度重视，商量后立即采取了应对措施。他们首先组织所里工作人员进行信息研判，发现小沈5月1日晚入住海门某旅馆。民警季耀进立即带领董某夫妇赶到旅馆，但是小沈已经在上午离开了。　　线索中断。季耀进迅速向市公安局指挥中心报告，请求立即开展合成研判，并发布寻人启事。但是，经过工作却仍然没有发现小沈的行踪。　　时间一分一秒过去，董某夫妇心急如焚。民警们在寻找无果的情况下，又立即向南通市公安局求助，请求对小沈的行踪进行更大范围的查找。很快，南通市公安局经过研判，确定小沈此时应该在海门市区某处。　　得到这一消息，民警季耀进一边安慰极度焦虑的董某，一边帮她共同梳理海门可能的落脚点。在民警的安慰劝导下，董某猛然想起自己在海门市区还有一套平时不常住的房子。民警和家属迅速前往查找。　　当天下午2点，民警和董某夫妇在他们海门的房子内找到了小沈。此时小沈已割伤了自己的手腕及脖子，正在大量流血，人也已昏迷。民警迅速将小沈送往海门人民医院进行抢救。在医生的全力抢救下，小沈现已脱离了生命危险。　　5月3日，江苏省海门市公安局三厂派出所内，市民董某紧紧握着民警的手不肯放开，连声感谢民警们帮助他挽救了儿子的生命，也挽救了他们这个家庭。			'),('南阳20岁女孩惊艳全球 曾是新一届“中国小姐”','2016-12-19','河南','　　本报讯(记者 赵江波)12月16日，代表中国参加在美国华盛顿举行的第66届“世界小姐”总决赛的20岁女孩孔敬夺得了超模比赛单项赛的冠军，第二名和第三名奖杯分别由印度尼西亚选手和多米尼加共和国选手获得。此前，孔敬已经参加了运动单项赛、公益单项赛等多个单项赛。　　10月20日，第66届世界小姐中国区总决赛暨颁奖盛典在北京举行，孔敬夺得桂冠，成为新一届“中国小姐”。11月26日，孔敬来到美国华盛顿，代表中国参加今年的“世界小姐”总决赛。　　在12月10日举行的公益单项赛中，孔敬制作的慈善项目陈述和公益视频从199个项目中脱颖而出，并在比赛现场进行展播。在视频中，孔敬以个人的公益历程为视角，号召更多的人关心残疾、患病孤儿，关爱老人。在现场，很多外国选手深受感动，纷纷为孔敬的陈述和视频内容流下眼泪。　　出生于1996年的孔敬是北京服装学院一名大四学生。孔敬的老家在南阳市社旗县郝寨镇尤庄村，她自小在尤庄村小学上学。后来，孔敬的父亲在南阳市区购置了房子，孔敬转学到南阳枣林荣昌学校就读。2006年，孔敬一家搬迁至浙江富阳，孔敬先后在郁达夫中学和新登中学就读。(南都晨报)			'),('南阳女子以结婚为名骗取彩礼钱 被判有期徒刑一年','2017-05-05','河南','　　来源：南阳晚报　　本报讯（记者李金玺 通讯员杜海燕）为赚钱，使用化名，以结婚为幌子骗取彩礼钱，再伺机逃走。昨天，记者从淅川县检察院获悉，经该院提起公诉，淅川县法院以诈骗罪判处李某有期徒刑一年，缓刑一年，并处罚金2000元。　　2016年年初，近60岁的李某以非法占有为目的，经石某介绍与韦某认识，后以结婚为名和韦某同居，在骗取韦某信任后，同年春节，李某以没钱过年为由骗取韦某3000元，同年6月，李某以其儿子在西峡出事故需要赔偿为由骗取韦某2500元。从2016年1月至9月，李某用同样手段骗取多人钱财。			'),('南阳女童气管呛入瓜子 嘴唇发紫呼吸困难险丧命','2017-05-05','河南','　　来源：南阳晚报　　本报讯（记者刘力果）一粒瓜子呛入气管，瞬间，孩子出现嘴唇发紫、呼吸困难症状。昨天，家住市郊区的贝贝差点儿丢命。　　“医生，快救救我女儿！”昨天8点多，张女士抱着一岁多的孩子，跌跌撞撞地冲进了市中心医院耳鼻喉二病区，病区主任尹昕看了孩子症状，接过孩子冲进了手术室，10多分钟后，尹昕从孩子呼吸道取出了一粒瓜子，孩子呼吸恢复了正常。　　原来，张女士早上起来做饭时，孩子自个儿在客厅里玩，她拿起桌上瓜子玩着吃着。“哇——”听到异常哭声，张女士奔出厨房，看到孩子出现了呼吸微弱症状，再一看孩子手里拿的、地上掉的都是瓜子，想着可能是呛瓜子了。　　尹昕介绍，由于幼儿的喉部保护功能尚未健全，所以5岁以下的孩子吞食花生、瓜子、果冻、钢珠、玩具、硬币等时，极易造成异物吸入呼吸道，该病区几乎每天都要接诊三五例，多时七八例，严重的5分钟便可发生脑死亡。			'),('危险！夫妻高速上互怼 司机反手伸向后排抓扯','2017-05-05','重庆','　　丈夫驾车妻子作陪，多惬意。可是，5月2日沪蓉高速垫江段，却有一对夫妻边开车边抓扯打架，所幸执法人员及时发现，没有酿成严重后果。4日，慢新闻-重庆晚报记者获悉，驾驶员因违法占用应急车道被处以记6分罚200元的处罚。　　5月2日8时17分许，高速执法二支队一大队执法人员在沪蓉高速垫江段巡逻时，发现前方一辆奥迪越野车突然停在了行车道和应急车道之间。执法人员立即停车前往查看，车内一男子坐在驾驶位，身子转向后面，正与车辆后排座位上的一名女子抓扯，两人的情绪十分激动。　　在执法人员的劝解下，两人虽然停止了抓扯，但依然对骂。男子向执法人员控诉女子是个母老虎，开车途中打了他，女子则说男子一直骂她活该挨打。双方各执一词，互不相让。　　高速路上车来车往，极易发生意外。执法人员责令驾驶人立即驶离，到垫江下道冷静，以便处理两人的矛盾。男子以女子在车上会继续打他为由，表示不敢继续驾车，可女子又没有驾照，怎么办？　　执法人员不得不当起了代驾，帮他们将车开到垫江下道。　　驾车途中执法人员了解到，打架的二人是来自梁平的一对夫妻周某和刘某，两人准备驾车前往主城，从家里出发后由于言语不和，情况逐步恶化，最后妻子周某一气之下用拳头打了驾车的丈夫刘某头部一下。气愤的刘某立即停车，转身和周某抓扯起来。　　执法人员对双方进行了批评教育和劝解，在双方情绪稳定后对驾驶人刘某开出了罚单——罚款200元，记6分。目前刘某已经接受了处罚。　　慢新闻-重庆晚报记者 夏祥洲 执法记录仪截图　　原标题：不要命的夫妻：奥迪哥高速路上骂老婆 挨了老婆一拳头			'),('厉害了！中国海军首位女副舰长获表彰 她来自广西','2017-05-05','广西','　　她是土生土长的壮家妹　　‘学霸’的花样成长之路　　她要当“水手”			'),('厦门多个家庭日常生活被直播 住户却完全不知情','2017-05-06','福建','　　某理发店的监控正在直播。　　近日，有读者反映，在水滴直播的网络平台上，能看到厦门家庭的客厅，这一家人的生活，每个人在客厅的一举一动，都看得一清二楚。　　在该直播平台上，记者还发现，厦门本地一些上班、吃饭、逛街、练舞、上课的场所也正在直播，与家庭直播一样，音画同步，一举一动，尽收眼底。　　镜头里的人们，知道自己正在被网络平台直播吗？这样的直播，有没有涉及隐私泄露？这背后又是什么原因造成的？连日来，记者就此展开调查。　　看　　家庭企业都在直播　　最多时有二十几万人观看　　4月28日，早上6时52分左右，父母和哥哥都吃过早餐，小女儿才被叫醒，到客厅收拾画纸和笔墨。接下来，她一边吃饭，一边背诵课文给妈妈听：“夜晚，我在灯下写稿，一只飞蛾不停地在我头顶上方飞来旋去，骚扰着我……”　　这些都是从直播平台看到的，而且音画同步，甚至还可以通过平台获取以下信息：家人聊天用的是方言、带重庆口音；爸爸妈妈中午常回家吃饭；爷爷爱看电视……　　前天下午3时45分许，枋湖路附近一家庭客厅茶桌上的手机响了，一名女士走入画面中，接完电话挂掉，起身开始整理裤子，其间露出了内裤；定位显示在万达写字楼里的一家企业，由于摄像头在老板的座椅附近，声音清晰：“喂，X经理，您那个支付宝密码给我下？登录和支付的密码都给我下？25xxx9，好的。”密码的数字听得一清二楚。　　截至前日中午，第一个家庭的客厅直播已有29300多人次观看，607人关注，排在厦门区域所有直播用户的前五名。记者用“厦门”搜索出近60个直播用户，这些直播少则几十人观看，最多则有二十几万人观看。			'),('厦门无证网吧现奇葩上网条件 进网吧得穿厂服','2017-05-06','福建','　　翔安马巷一些无证经营的网吧为逃避法律制裁，开出奇葩的“上网条件”。　　条件一，身穿厂服；条件二，持外地身份证。这不是什么进厂规定，而是翔安马巷一些无证网吧的“上网条件”，因为警方的持续高压打击，经营者们想出这些绝招，不过仍逃不脱法律的制裁。　　昨日，记者从马巷警方获悉，马巷派出所近期组成清查整治小分队，专门清理辖区治安隐患，3个多月来查获取缔无证网吧26家，收缴电脑900余套。同时，查获赌博、无证经营旅馆、储存贩卖无证燃气无证汽柴油案件64起。　　苛刻条件只为躲警察　　进门一道关，身上没穿厂服，不让进；进门第二道关，持本地身份证，也不让进。“这些无证网吧的经营者可谓步步为营。”经办民警江涛说，除此之外，经营者还在村口装了监控，派人“望风”，甚至悄悄蹲守在派出所周围，记录警车活动……一开始，这些行为确实给警方查处制造了不小的障碍。　　民警跑去借了几套厂服，由外地户籍的警务人员潜入后郭一家无证网吧内“卧底”，先掌握其经营情况。3月27日凌晨，等上网的人陆续离开后，警方里应外合，一举将该无证网吧取缔，查获电脑69台。　　一哭二闹三上吊的老板娘　　江西籍女子罗某萍，由于经营无证旅馆，已经被多次查处了，可一出来又继续干：她在马巷汽车站附近租下10间民房，改造成无证小旅馆非法经营。今年春节前，罗某萍因涉嫌经营无证旅社，被马巷派出所行政拘留。在拘留所过完春节后，罗某萍回去一转眼又把无证旅馆开了……就这样反复了3次，每次警方把东西没收完，她出来再备齐再开，今年4月27日，警方再次复查时，发现她还在经营！　　面对警方的取缔，罗某萍这次干脆一哭二闹三上吊，就是不肯配合。然而并没有用，最后，她依旧要接受法律的制裁。　　无证汽油藏身居民区　　一个大集装箱，放置在空地上，看上去没有什么异样，打开门却“别有洞天”：油箱、油枪，加油站有的它都有。这是4月1日马巷派出所民警在辖区一居民区中查获的一个无证加油点。它的所有者是一名姓洪的本地人，为了逃避打击，他十分谨慎，不认识的不加，不是本地的不加。　　被查获时，加油机里还有190多公斤的汽油，回头看看小区里不时来往的居民，民警倒吸一口冷气。			'),('去年辽宁省食药监抽检不合格食品860批次','2017-05-05','辽宁','　　食品中铝残留严重，发酵面制品、粉丝粉条都是重灾区；韭菜中农药残留多，鲜蛋中兽药残留问题突出。去年，辽宁省食药监局共完成食品抽检监测52552批次，发现不合格问题食品860批次，食品总体合格率为98.36%。　　抽检监测发现的不合格问题食品涉及指标84个、累计1007项，包括铝残留超标、防腐剂超标、其他微生物污染、非食用物质/禁用兽药和农药兽药残留超标、挥发性盐基氮超标、过氧化值超标等。　　省食药监工作人员在抽检中发现食品中的铝残留问题严重。在6类食品中检出铝残留超标，分别为发酵面制品（粮食加工品）16.18%，自制发酵面制品（餐饮食品）9.76%，粉丝粉条等6.96%，糕点3.04%，水产制品2.73%，薯类和膨化食品1.39%。而食品中铝残留超标的主要原因是一些食品生产加工单位在生产加工过程中未按食品添加剂说明书要求添加和使用，还有一些生产加工单位片面追求食品感官，超范围超限量使用食品添加剂。　　专家介绍，铝是人体的非必需微量元素，评估结果显示，我国日常膳食中的含铝食品对一般居民健康造成不良影响机会不大，但对长期食用高铝食品的消费者造成不良影响机会较大。　　韭菜中农药残留问题也比较突出。韭菜中检出多种农药残留超标，分别为腐霉利17.79%、毒死蜱7.77%、多菌灵3.47%、甲拌磷0.55%。省食药监工作人员介绍，种植业户为了防治灰霉病等病害过量使用农药，而食品中腐霉利等农药残留含量过高或长期暴露对人体会有一定的健康隐患。　　此外，抽检中还发现鲜蛋中有兽药残留及禁用兽药，由于养殖业户过量使用兽药导致其在畜禽产品中残留，给畜禽产品质量安全带来潜在危害。瓶桶装饮用水则存在致病性微生物铜绿假单胞菌污染。　　在水产品抽检中，海参、鲍鱼中硝基呋喃代谢物不合格率为7.44%。硝基呋喃类药物是广谱抗生素，由于该类药物长期食用有健康风险，农业部规定该类药物为“禁止使用的药物，在动物性食品中不得检出”。省食药监工作人员解释，在海参、鲍鱼中检出硝基呋喃类药物，主要原因是生产经营业户为防止水产品死亡，追求更大经济利益，违法添加使用。			'),('只因一个危险动作 女司机差点把车开上了房顶','2017-05-06','重庆','　　“一辆灰色小轿车悬在半空中，吓死人了，里面还有一位女司机，你们赶快来救人吧”5月4日，江北交巡警支队五里店大队接到群众报警。　　接警后，五里店大队民警及时赶到现场，据现场观察，只见一辆银色小轿车半悬空中，驾驶室里有位女驾驶员，神情十分恐慌，车子前方是一个5米左右的高坎，一旦车子掉下去，后果将不堪设想。　　随后，民警和路过的驾驶员朋友合力将女驾驶员从从副驾驶室里救出来。过了好一会儿，女驾驶员才回过神来，“当时，真是吓得腿都软了！生怕动一下，车子就掉下去了，真的是感谢你们”女驾驶员心有余悸地说。　　经调查，驾驶员唐某，女，54岁，驾驶着小轿车在渝鲁大道右转到路桥收费管理处长下坡时，前方转弯处道路狭窄，左转时因角度没有取好需往后倒车，在倒车时，看到后方又有来车，一紧张，就猛踩油门，撞上了路边的护拦，几个护拦的大石墩直接撞掉，车辆悬在半空。护拦下面是停车场，几个石墩落下来撞上了下面停车场的车辆，停车场共有三辆车受损，其中一辆石墩直接撞破车顶盖。据保险公司评估此次事故损失大约15万左右。　　民警提醒：各位驾驶员朋友们，在行车过程中遇弯道一定要减速，以免悲剧发生，随时保持良好的心理状态，遇事冷静处理，不慌张。　　重庆网络广播电视台记者 文成　　（视界网）			'),('台江：太危险 独臂司机无证趁夜开车进城','2017-05-06','贵州','　　一名失去右手臂的男子，趁夜驾车进城来拉货，被执勤交警查获，交警见此情形，都惊呼：“实在太危险！”这一幕发生在5月3日晚上，贵州省台江县。　　当日晚8时许，台江交警在开展夜查酒驾行动的过程中，一辆牌照为贵H04052的货车从县城苗疆西大道驶来，民警上前指挥其靠边进行检查，然而该车车速很快，且没有停下来的意思，前方民警见状立即采取措施拦停该车。　　车被拦停后，民警要求驾驶人出示驾驶证、行驶证，但驾驶员却迟迟不肯配合，并且说话支支吾吾，民警随即要求其下车接受调查。驾驶员下车后试图借口去拿证件准备开溜，但被民警识破。随后，民警发现了震惊的一幕，该驾驶人竟然没有右手臂，按规定是不能依法取得机动车驾驶证的，这让在场的民警直呼：“太危险了……”　　据了解，该驾驶员邰某，34岁，台江人，2002年在广东打工时，不小心被机器压断了右手臂，目前在县城做生意。他为了拉货方便，便购置了一台小货车，因为右肢残疾，不能依法取得机动车驾驶证，便心存侥幸地悄悄在夜里开车出行，没想到还是被交警逮着了。　　因邰某未取得驾驶证驾驶机动车（驾驶低速载货汽车），根据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十九条第一款第一项，依法对其采取拘留10天、罚款500元的处罚。（记者 刘三井 吴如雄）			'),('合肥4、5号线首批站点下周五开工 首批均设20个站点以上','2017-05-06','安徽','　　轨道交通4号线、5号线下周正式开工啦！5月5日，合肥城市轨道交通公司联合合肥市交警支队发布公告称，4号线（第一批次）工程、5号线工程（第一批次）施工将于5月12日24时开始。因施工需要，沿线一大批道路将采取封闭措施，过往市民需注意绕行。　　鸡鸣山路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年7月30日24时。　　封闭范围：望江西路（望江西路与鸡鸣山路交口西侧381米至东侧315米范围）半幅道路。　　方兴大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年6月30日24时。　　封闭范围：望江西路（望江西路与方兴大道交口西侧50米至330米范围）半幅道路。　　长宁大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年10月10日24时。　　封闭范围：望江西路及长宁大道（望江西路与长宁大道交口西侧210米范围，东侧110米范围，南侧64米范围，北侧140米范围）中央道路。　　金桂路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年9月24日24时　　封闭范围：祁门路中央（金桂路与祁门路交口东侧257米范围）半幅道路。金桂路维持原状通行。　　科学大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年6月22日24时　　封闭范围：习友路（习友路与科学大道交口东侧134米、西侧111米范围）中央道路。　　天鹅湖路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年7月22日24时　　封闭范围：祁门路（绿洲西路与祁门路交口西侧21米至绿洲东路与祁门路交口东侧21米范围）半幅道路。绿洲西路、绿洲东路维持原状通行。　　官塘出入线段明挖　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年7月10日24时。　　封闭范围：东方大道（阜阳北路与东方大道交口东南侧25米至440米范围）南侧绿化带。阜阳北路与东方大道交通保持正常通行。　　清河路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年9月10日24时。　　封闭范围：太和路（太和路与清河路交口北侧7米至263米、太和路与清河路交口南侧7米至108米范围）半幅道路，清河路方向保持正常通行。　　北一环路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2020年9月9日24时。　　封闭范围：蒙城路（蒙城路与北一环路交口东南侧20米至300米范围）半幅道路，北一环路方向保持正常通行。　　休宁路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年9月10日24时。　　封闭范围：宿松路（宿松路与规划休宁路交口北侧110米至南侧185米范围）半幅道路。　　创新大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年10月10日24时。　　封闭范围：望江西路（创新大道与望江西路交口东侧113米、西侧222米范围）半幅道路。　　创新大道站~丰乐河路站区间风井　　施工时间：2017年7月30日24时至2018年5月30日24时。　　封闭范围：永和路（永和路与燕子河路交口北21米至122米范围）半幅道路。　　丰乐河路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2020年3月13日24时　　封闭范围：习友路（习友路与丰乐河路交口东侧285米以及西侧452米范围）中央道路。　　玉兰大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年7月22日24时　　封闭范围：习友路（玉兰大道与习友路交口西侧134米、东侧134米范围）半幅道路。　　石台路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2018年5月19日24时　　封闭范围：祁门路（祁门路与石台路交口西120米至东160米范围）半幅道路。北侧石台路全封闭。　　金寨路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2020年5月10日24时　　封闭范围：祁门路（祁门路与金寨路交口东10米至280米范围）中央道路。　　南屏路站　　施工时间：2017年8月10日24时至2020年9月10日24时　　封闭范围：祁门路（祁门路与南屏路交口东140米至西460米范围）中央道路。南屏路交通实行右进右出。　　宿松路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2020年1月10日24时　　封闭范围：祁门路（祁门路与宿松路交口西20米至西180米、东20米至116米范围）半幅道路。　　桐城路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年5月10日24时　　封闭范围：桐城路（桐城路与龙川路交口北20米至315米范围）中央道路。　　汲桥路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年11月10日24时。　　封闭范围：太和路（太和路与汲桥路交口南侧220米、北侧18米至306米范围）半幅道路。汲桥路方向保持正常通行。　　北二环路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年11月9日24时。　　封闭范围：蒙城北路（蒙城北路与北二环交口南侧20米至105米范围；北侧20米至420米范围）中央道路，北二环路保持正常通行。　　黄山路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年11月10日24时。　　封闭范围：黄山路（黄山路与宿松路交口西侧120米、北侧300米范围）半幅道路。　　桐城南路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年11月10日24时。　　封闭范围：南二环（南二环与桐城南路交口西侧32米至270米范围）半幅道路。　　潜口路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年5月10日24时　　封闭范围：高铁路（高铁路与凌大塘路交口西165米至东175米范围）半幅道路。　　祁门路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年11月10日24时。　　封闭范围：庐州大道（庐州大道与祁门路交口北侧20米至217米、南侧17米至132米范围）中央道路。　　四川路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年5月12日24时。　　封闭范围：云谷路（云谷路与四川路交口西侧175米，东侧145米范围）中央道路。四川路交通实行右进右出。　　华山路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年9月12日24时。　　封闭范围：云谷路（华山路与云谷路交口西侧130米至东侧180米范围）半幅道路。华云交口北侧华山路封闭，南侧维持现状通行。　　成都路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年1月12日24时。　　封闭范围：云南路（云南路与成都路交口南侧145米，北侧140米范围）。　　天水路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年12月16日24时　　封闭范围：当涂北路（天水路与当涂北路交口以北155米至以南152米范围）中央道路。天水路交通实行右进右出。　　翠柏路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年7月16日24时　　封闭范围：铜陵北路（翠柏路与铜陵北路交口以北272米至以南240米范围）半幅道路。　　淮海大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年12月15日24时　　封闭范围：铜陵北路（铜陵北路与玉皇山路交口以北136米至以南310米范围）半幅道路。　　东方大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年12月20日24时　　封闭范围：铜陵北路（铜陵北路与东方大道路交口北侧19米至406米、南侧27米至340米范围）半幅道路。　　新海大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年10月14日24时　　封闭范围：当涂北路（新海大道与当涂北路交口南51米至130米范围，北侧360米范围）半幅道路。　　和平路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年9月28日24时　　封闭范围：当涂路（当涂路与和平路交口南侧120米、北侧230米范围）半幅道路。　　东二环站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年10月12日24时　　封闭范围：当涂路（长江东路与当涂路交口北25米至190米范围）半幅道路。　　庐州大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年5月10日24时。　　封闭范围：繁华大道（庐州大道与繁华大道交口西北侧10米至305米范围）半幅道路。庐州大道保持原状通行。　　宁夏路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年10月10日24时。　　封闭范围：繁华大道（宁夏路与繁华大道交口西侧80米至东侧250米范围）中央道路。宁夏路实行右进右出通行。　　北京路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年11月10日24时。　　封闭范围：繁华大道（北京路与繁华大道交口西侧15米至310米、东侧15米至130米范围）中央道路。北京路维持现状通行。　　大连路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年5月10日24时。　　封闭范围：河北路（大连路与河北路交口南侧170米至北侧170米范围）。大连路与河北路交口东西向交通封闭。　　花园大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年6月10日24时。　　封闭范围：河北路（花园大道与河北路交口北侧15米至180米、南侧15米至100米范围）。　　黄河路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年7月10日24时。　　封闭范围：河北路（黄河路与河北路交口南侧220米、北侧10米至40米范围）。　　杭州路站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年3月12日24时。　　封闭范围：杭州路（杭州路与上海路交口西侧），上海路保持原状通行。　　渡江战役纪念馆站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年3月14日24时。　　封闭范围：云谷路（云谷路与金斗东路交口东侧10米至300米范围）半幅道路。金斗东路交通维持现状。　　包河大道站　　施工时间：2017年5月12日24时至2019年7月12日24时。　　封闭范围：云谷路（云谷路与包河大道交口西侧160米，东侧140米范围）中央道路。包河大道实行右进右出通行。　　（责任编辑：沈秀田）			'),('合肥地铁3号线首盾构区间单线贯通  2号线出口建35个公交站','2017-05-04','安徽','　　晨报讯 5月3日，轨道交通3号线新海大道站~天水路站左线盾构区间工程顺利贯通。江淮晨报、江淮网记者从合肥城市轨道交通公司获悉，这是3号线区间工程贯通的首个盾构区间。　　3号线首个区间打通单线隧道　　新海大道站位于新站高新区新海大道与文忠路十字交叉口处，为地下双层单柱双跨岛式站台标准站，设4个出入口。车站总长196米，标准段宽19.7米，总建筑面积11000余平方米，是3号线重要站点。　　相关人士介绍， 3号线土建15标（新海大道站~天水路站）盾构区间隧道左线长约635.7米，隧道顶部埋深约10~15米。5月3日上午10时16分，经过了58天的地下挖掘之后，左线隧道正式打通。“这也是3号线首个贯通的区间。”　　去年10月21日，3号线首台盾构机“启航7号”在清溪路站顺利始发，正式开挖隧道。截至目前，全线26台盾构机已有21台盾构机下井组装调试，16台盾构机在作业。截至5月2日，3号线全线盾构区间累计推进3041环，占区间总量（33000环）的9.2%。　　2号线18处出口将建35个接驳公交站　　按计划，轨道交通2号线下月底将迎来不载客试运行，站点出入口和站外配套施工也得跟上。记者从合肥市发改委获悉，2号线站点接驳公交站工程项目立项已经获得原则同意。　　根据批复，将一共建设35个接驳公交站点，位于2号线长宁大道站、石莲北路站、创新大道站、振兴路站、蜀峰路站、玉兰大道站、天柱路站、科学大道站、怀宁路站、潜山路站、青阳路站、西园路站、长丰南路站、金寨路站、宿州路站、龙岗大道站、玉岗大道站、大众路站18处地铁站出口。　　该工程主要建设内容为35个公交站点的新建、迁移和改造，包括站台土建、电子站牌、站亭、外电接入、绿化迁移及相关附属工程。按照批复要求，该项目的建设工期为5个月。　　晨报首席记者 方佳伟　　（责任编辑：沈秀田）			'),('合肥将实现气象灾害提前30分钟短信预警','2017-05-06','安徽','　　合肥晚报讯 未来，在台风、暴雨、寒潮、大风、道路结冰等气象灾害发生前，手机气象预警短信要确保30分钟内发出。记者获悉，合肥打算通过政府购买服务方式开展气象灾害预警信息发布，将通过多途径传播服务手段，让社会公众第一时间收到权威预警，及时做好应对防御，目前该项目已经进入了招标阶段。　　气象灾害预警信息发布是气象防灾减灾工作的关键环节，是防御和减轻灾害损失的重要基础。合肥的气象灾害预警信息在为公众提供服务时，逐步将实现多载体显示形式，包括手机短信、电视、网站、微博、电子显示屏等，针对不同的传播载体制作加工相应形式的产品，全方位地融入市民生活中。　　按照要求，当发生气象灾害预警时，官方的权威信息必须在10分钟内完成不同传播载体内容的加工制作，而且要能提供全天24小时即时预警发布。　　其中，手机气象预警短信确保30分钟内发出，全网发送按照与省通信管理局签订的快速发布机制执行。每年发布决策用户约80万人次、公众用户约1000万人次。　　网站发布每分钟可支持60000人次访问，合作发布渠道与媒体通过专用接口可在3分钟内通过网络接收到预警信息并对各自受众进行转发。通过公众网站发布合肥市范围内预警信息不少于200次。通过新浪、腾讯微博账号发送预警信号不少于120次。微博发布满足指定微博账号的所有在线用户及时接收和转发。　　电子显示屏发送实现15分钟内将各类气象灾害预警信息及时、完整、稳定地发布到合肥市区已建电子显示屏上。通过电视节目临时发送预警信号不少于40次。电视频道发布要求及时在指定电视频道的画面上以滚动字幕或预警图标的形式显示。　　而且，所有气象灾害预警信息必须保证百分百发送，不得漏发。当发生气象灾害时，还要收集和整理好市区已发生的灾情信息，通过手机客户端等各种通道反馈灾情，组织气象爱好者、志愿者和气象信息员开展气象灾情信息收集和反馈。　　（合肥晚报合肥都市网记者吴奇）　　（责任编辑：沈秀田）			'),('合肥小伙欲把女友从24楼推下 构成故意杀人罪获刑','2017-05-05','安徽','　　因女友提出分手，男子要求和好被拒，于是抱起女友扔在24楼护栏外面的小平台，打算把女友推下楼后再跳楼。虽然最终两人都被救了下来，但男子这种行为已构成故意杀人罪。　　90后的吕某和庄某是男女朋友。去年6月9日9时许，其女友约吕某后提出分手。吕某不同意，一路跟随至庄某住处。当天16时许，庄某打车将吕某送至合肥市高新区吕某住处。在该小区24层过道平台处，吕某再次要求和庄某和好，但是庄某拒绝。吕某萌生了将女友推下24楼自己再跳楼的想法。于是他突然将女友抱起扔在护栏外小平台上，自己随即也翻出护栏。庄某紧紧抓住护栏不放，吕某多次采用拖拉、掰手等方法，打算将庄某推至楼下。其间，他还不断要求庄某同意和好。　　庄某大声呼救，左右手交替抓紧护栏及吕某衣服，双方僵持20分钟后，庄某为脱离危险同意和好。随后小区物业人员赶到现场，和庄某一起劝说吕某并报警，经劝解后，庄某被物业人员从护栏外救出，而吕某则被警察带离。 因吕某的行为已触犯刑法。公诉机关认为，吕某因感情纠纷故意杀人，后自动放弃犯罪，应以故意杀人罪（中止）追究其刑事责任。此事对庄某身心造成了很大损害，但庄某对吕某表示了谅解。合肥市高新区法院一审判决，吕某犯故意杀人罪，判处有期徒刑二年，缓刑二年。一审判决后，吕某不服进行上诉。合肥市中院二审维持原判。　　（责任编辑 何菲菲）			'),('合肥数十人遭遇招工骗局 交了钱工作迟迟等不到','2017-05-05','安徽','　　交了980元，就等着给安排待遇优厚的工作，可最终不仅工作没等到，就连招聘的公司也没了。今年2月以来，合肥多人遭遇类似的招工骗局，5月2日记者从瑶海警方获悉，目前该犯罪团伙已被警方摧毁，粗略统计有数十人上当。　　［遭遇］交了钱工作迟迟等不到　　3月初，刚毕业不久的小伙罗某在网站上传了自己的简历，很快有人联系他称公司需要名会计，让罗某来面试。罗某来到位于瑶海区胜利路上某写字楼内的该公司，发现公司提供的薪资待遇比市场价高500元左右，于是就动心了。 随后一孙姓男子表示公司对赵某也很满意，先让赵某缴纳了180元体检费，又缴纳了800元保险费，就让他回去等通知。然而赵某等了近一个月都没等到结果，感觉不对劲的他去公司讨要说法，并提出退钱。孙某表示退钱可以，但需要两个月以后。赵某回去后在网上一搜，发现有很多人与自己遭遇类似，都是在该公司缴纳了980元后迟迟没有等到之前承诺的工作，其赶紧去辖区长淮派出所报警。　　［调查］虚构的公司屡屡玩“快闪”　　接警后，民警前往公司查看，却发现公司已经关门了，“然后我们查了下公司的名字，发现工商注册信息里面根本没有这个公司。”　　民警梳理相关报警信息发现，从2月份开始就陆续有人投诉过该公司。据受害人介绍，公司开始都许诺高额薪资，然而等他们缴费后，公司介绍的工作不是在外地就是受害人不具备相关资质，总是没有一人应聘成功，也没有人在求职失败后获得过退款。 4月27日，一名受害人向民警反映，该公司在同一写字楼的另一个房间又重新“开张”了，于是民警立即前往，当场将公司负责人王某和孙某抓获。经询问，这已经是该公司第三次更换办公地点，就是避免有人要退钱。　　［揭秘］针对受害人需求设“岗位”　　警方初步查明，从今年年初开始，嫌疑人王某在各个网站寻找发布求职信息的人，主要是刚毕业涉世不深的年轻人，然后根据对方的需求虚构相应的职位，并安排人打电话通知他们前来应聘。　　等受害人到了公司，由孙某对其进行面试，基本上都可以通过，接下来就是交980元并等待通知。期间如果有受害人提出要退钱，孙某就会称走账需要两个月，等两个月后公司就会换地方继续行骗。 警方表示，他们在公司找到了一个账本，上面有百余名求职者登记在册，目前已经核实的共有23名受害人，涉案金额2万余元。目前两名嫌疑人因涉嫌诈骗已被警方刑拘，受害人的核实工作还在进行中。　　-提醒　　求职不要轻易交钱　　眼下毕业季将至，会有不少大学生迈入社会寻找工作，警方提醒求职者应聘时一定要小心被骗。现在一些空壳公司打着招聘工人的幌子，收取培训费、体检费、押金、报名费等，再编织种种理由拒绝上岗，更有甚者就直接携款逃之夭夭，因此建议求职者在正式入职之前，不要轻易向公司缴纳相关费用，以免被骗。　　（责任编辑 何菲菲）			'),('合肥至马鞍山 未来也有望高铁联通','2017-05-06','安徽','　　本报讯 庐铜铁路计划今年建成，合肥至安康铁路项目将开展规划研究，巢湖-马鞍山城际铁路项目前期也在组织进行。5月5日，记者从安徽省发改委获悉，今年以来，全省铁路建设实现开门红，其中与合肥有关的多个重大项目在陆续推进。　　安徽省发改委的相关负责人介绍，目前，全省在建商合杭、合安、郑阜、杭黄、皖赣扩能芜宣段、淮北高铁联络线等高速铁路，庐铜、马鞍山郑蒲港普通铁路，以及部分既有线和站房改造共13个铁路项目，新线里程1171公里（其中高速铁路1037公里），总投资1680亿元。其中，淮北高铁联络线、庐铜铁路计划今年建成。　　1-4月，全省铁路累计完成投资121.88亿元，同比增长84.5%，占年度计划的39.3%。　　规划是项目实施的重要基础，相关城际铁路网规划、综合交通客货运枢纽规划等都已经启动，并提前开展北沿江、合肥至安康（西安）、沿淮等重大铁路项目规划的研究。其中，合肥—六安—十堰—安康快速客运铁路，未来一旦能够建设，将连接新亚欧大陆桥，更好地对接“一带一路”。　　此外，有省内居民向省发改委反映，作为省内三座经济强市，合肥至芜湖，合肥至马鞍山至今没有高铁动车运营，而南京对芜湖、马鞍山的影响很大。“以马鞍山到合肥为例，乘汽车大概三个小时；若从马鞍山乘高铁到南京南，再由南京南乘高铁到合肥，总共大约80分钟，期盼合肥与马鞍山之间能快点通高铁或动车。”　　针对市民关注的问题，相关人士表示，目前商合杭高铁正在加快建设，建成后可以在芜湖枢纽通过换乘，实现马鞍山与合肥间的快速通达。同时，省发改委正在组织开展巢湖-马鞍山城际铁路项目前期工作，并已在商合杭铁路巢湖东站预留了该铁路接入条件，力争早日动工建设，实现合肥与马鞍山间高铁联通。 （合肥晚报 合肥都市网记者 吴奇）　　（责任编辑：沈秀田）			'),('合肥造“神器”全程跟踪沙尘暴 一小时穿越北京上空','2017-05-06','安徽','　　晨报讯 过去两天，今年以来最强的沙尘天气气势汹汹，高歌猛进。截至昨晨，此次沙尘天气过程的影响面积已达235万平方公里。　　与此同时，一款“合肥造”的激光雷达，在北京对这场沙尘暴的输送过程进行了全程记录。数据显示，沙尘暴只用了1个小时左右就完成了对北京的“穿越”。而这一探沙“神器”，还可以用来探测大气中的气溶胶粒子，也就是俗称的PM2.5、PM10。　　记者了解到，这款由安徽光机所制造的激光雷达，位于北京市南郊、健德桥、门头沟三处站点。　　记录显示，北京市西北方向的门头沟在5月4日凌晨3时垂直方向从地面到2公里高度出现沙尘， 3点半沙尘输送至北京市区的建德桥，凌晨4时沙尘抵达南郊的中国气象局大气探测综合实验基地。根据这些时间节点，可以大约估算出沙尘1个小时左右穿越了北京地区上空。　　在中国气象局大气探测综合实验基地的激光雷达观测到：4日的沙尘一直持续到5日早晨8时左右，因北京大风天气开始消散，地面出现浮尘，5日中午12时左右沙尘完全消散。门头沟、建德桥的颗粒物激光雷达也观测到这一过程。　　“这款激光雷达产品主要用于大气气溶胶和云的垂直廓线探测。”安光所相关工作人员告诉记者，利用双波长探测可以反演气溶胶粒子的大小特征。　　气溶胶是悬浮在空气中固体和液体粒子的总称，包括市民所熟悉的PM2.5、PM10。此外，激光雷达还可以用偏振探测识别大气中的非球形粒子，包括沙尘和卷云粒子。　　晨报记者 于巧妮 通讯员 齐琼　　■相关新闻　　沙尘暴一路向南“吹”到了淮河北　　自京津冀地区被黄沙袭击后，沙尘的影响范围仍在不断扩张，浮尘、扬沙一路南下，“触角”也延伸到了我省北部。　　记者从省气象台了解到，受沙尘输送影响，5日凌晨我省淮河以北地区出现了浮尘、扬沙天气，颗粒物浓度达到了轻度到重度污染。预计5日夜间至6日上午浮尘、扬沙天气将自北向南影响到我省江淮之间及江南西部地区，6日午后强度逐渐减弱。　　扬沙散去之后，则将会有一场降雨来“洗尘”。省气象台预计，7日前后我省将有一次降水过程，全省平均气温将下降3~5℃。晨报记者 于巧妮 通讯员 胡晓云　　（责任编辑：沈秀田）			'),('吉林省公务员笔试成绩 今日14时公布','2017-05-05','吉林',' 			'),('同济大学学者:口袋公园是高密度城市的绿色解药','2017-05-05','上海','　　原标题： 社会价值远大于美学意义　　——刘悦来　同济大学建筑与城市规划学院学者　　新闻晨报：什么是“口袋公园”？　　刘悦来：“口袋公园”其实是个外来概念，最早起源于美国，也称袖珍公园。是一个个规模很小的城市开放空间，星星点点像斑块一样散落或者隐藏在城市里，在国内类似于街旁绿地、带状公园，甚至写字楼花园这样的附属绿地。　　口袋公园从车行和步行交通流线中分离出来，易于到达，它可能见缝插针地出现在人们上班的路上、回家的路上，还可能在你吃午餐的地方。带给人们的体验是既便利又平易近人，但也扮演着改善城市生活的重要角色，同时又给城市带来活力。　　新闻晨报：口袋公园的规模如何？　　刘悦来：对于口袋公园的规模，目前没有明确的界定。从面积上来说，我个人觉得小到几十平方米，大到几千平方米都可以算。结合国内公园设计的标准，口袋公园规模一般在1公顷以下。和综合公园不同，它能提供简单而短暂的休憩活动，比如饭后的散步、小坐或者儿童的游戏等。　　新闻晨报：怎么看待口袋公园对城市建设和市民生活的价值？　　刘悦来：高密度的建筑和生活空间是会给人带来压力的，所以有学者把口袋公园称作“高密度城市的绿色解药”，这种说法非常形象。　　口袋公园的价值可以结合它的特点来看，一方面，口袋公园面积小，选址灵活，不需要像大公园中心式的布局，比较容易实现；另一方面投资少，管理也相对简单。正因为它的微小、便捷和无处不在，成为城市开放空间中使用频率最高的部分。从这个角度来说，口袋公园的社会价值是远远大于它的美学意义和生态价值的。　　新闻晨报：目前上海的口袋公园有怎样的发展？　　刘悦来：上海是个典型的高密度的城市，尤其在中心城区，已经不可能有大规模增绿的方式了。口袋公园是一种很好的精细化管理的方式，灵活地利用城市的空隙地、遗忘地或者一些消极空间进行更新改造，近年来类似的实践非常多。　　比如上海开展的集中拆违整治和社区微更新，让渡了很多本来的“消极空间”，把使用功能交还给社区和市民，这既是上海社会治理的进步，也体现出执政者施政理念的变化。　　新闻晨报：对未来上海的口袋公园有什么期待？　　刘悦来：曾经在台湾的台南市看到过一个口袋公园，给我的印象非常深刻。这个微型公园里花坛、小水池、座椅、装饰这些大部分的物件，都是当地的里长带领社区居民一起手工完成的，用的材料可能就是大家家里的旧物，然后改造翻新，给人感觉非常用心。这里面就透露出一种社区的归属感和人情味。　　对上海口袋公园的期待，首先肯定是规划数量上的增加，因地制宜地为城市增绿，其次就是品质。高品质公共空间的口袋公园会是未来发展的一大趋势，现在上海的口袋公园还是标准化比较多，施工和材料上相对单调。希望看到这样的场景，在口袋公园建造、管理和维护阶段，多一些本地居民的参与，多一些参与者成长经历的融入，这样，上海整个城市才会更有温度。　　热点新闻：　　京沪将建第二条高铁线路 两地直达有望在4小时内　　黄浦江上第一座大桥松浦大桥将大修 计划2019年底竣工　　半亿人跻身空巢青年90后占大半 上海排名全国第四　　上海叫停共享电单车 对已上路的6万辆车将相应处理　　沪一楼盘定出1350元/月天价停车费 隔壁楼盘仅需300元　　天气预报：　　北方沙尘来袭 申城今起将受影响短时可达重度污染			'),('周冬雨“开撩”金城武  陈可辛坦言：变化大','2017-04-25','江苏','　　（新浪江苏 讯）即将在4月27日18：00上映的爱情喜剧电影《喜欢你》，4月24日在上海举办“喜欢你，要定你”发布会。监制陈可辛、导演许宏宇、主演金城武、周冬雨、孙艺洲、奚梦瑶集体亮相。当天，金城武惨遭“投诉”太讨厌，而周冬雨笑言：“就喜欢讨厌的。”两人一来一回引得甜蜜火花四射。还有爱情神助攻孙艺洲、奚梦瑶添砖加瓦，不少观众表示：“这个剧组甜溢出来了。”　　周冬雨“撩出”金城武甜蜜“告白”　　当天，金城武携手周冬雨甜蜜登场，观众纷纷表示：“这对最萌身高差，怎么看怎么配。”电影《喜欢你》讲述了霸道成熟的酒店总裁路晋遇上了鬼马主厨顾胜男，两人通过美食发生的一段梦幻甜蜜的爱情故事。谈到此次的角色，金城武说道：“路晋其实挺讨厌的，很多人都忍不了他。但是幸运的是，他遇到了顾胜男。”此话一出，鬼马的周冬雨现场调侃：“你这是在告白么？”而后，陈可辛表示：“这两人化学反应极强，金城武这次有特别大的变化。”　　现场，谈到自己心中最甜蜜的场景时，周冬雨依旧不按套路出牌：“他（金城武）说我丑、不性感的时候（最甜蜜）。”而后她吐露：“其实，只有当你跟一个人觉得足够亲近的时候，才不会害怕自己在他面前的样子到底美不美、可不可爱。”许导表示：“就是冬雨这种对爱情不同的理解，才让顾胜男这个角色闪闪发光。在顾胜男心里不管有多少‘讨厌你’的情绪也藏不住‘喜欢你’的底色，相信很多女生都是这样的。”影片中的路晋和顾胜男，让无数女生看到了初识爱情时的向往，“我在闹，你在笑”这份爱情中最甜蜜的瞬间。　　口碑炸裂 陈可辛：爱情是两个人一起吃　　电影《喜欢你》由2016年口碑佳作《七月与安生》原班人马打造，此次作为今年第七届北京国际电影节展映单元，及第二十四届北京大学生电影节双开幕影片，自放映以来收获了业内外无数好评。观众纷纷表示：“影片对于爱情细节的把握十分精准，镜头用的特别讲究”、“两个人情感发展的节奏铺设的特别精巧”、“这爱情真是甜DIE了”。影片中，不但有路晋、顾胜男这样“不般配”的甜蜜，还有小孟、招娣这样投缘的爱情。现场孙艺洲和奚梦瑶也表示：“其实爱情没法去设定，当你爱上时就会义无反顾去争取去努力。”　　当天，陈可辛与许宏宇还一同来到上海复旦大学了解当下年轻人对于影片的理解。对于影片巧妙地将美食和爱情搭配到一起，有高校同学表示：“我跟女友就是吃遍食堂美食才在一起的”、“原来泡面要这样煮啊”、“看来吃也能找对象”。当天，陈可辛说道：“爱情就是从一个人变成两个人，从一个人吃变成两个人吃。当你遇到对的人，做什么都会觉得很开心。”现场许宏宇也表示：“希望每个看过这个故事的人，都能够发现自己内心最柔软的地方，那份对于爱情依然有美好向往的热情。”据悉，电影《喜欢你》将在4月25日18：00—20：00开启全国大规模点映，引爆五一档甜蜜爱情。（周芯羽）			'),('周口一团伙假冒记者警察流窜作案 敲诈学校财物','2017-05-06','河南','　　“近段时间以来，我们公安局已经接到报案，称有一伙假记者，开车在全县各乡镇民办学校流窜作案，以采访、检查超员为由敲诈学校财物。”5月5日，郸城县公安局宣传科提醒各单位和广大市民，对于以“采访要钱”“查超罚款”“现场罚款”等违法行为，请立即报警。　　4月28日一大早，这伙人开着“采访车”、穿着“警察制服”就出动了，他们来到郸城县李楼乡境内的上公路上，以“检查”为由拦下了一辆校车，又以“采访”敲诈钱财。当事校车悄悄报警。　　郸城县公安局110指挥中心接到举报后，立即指令县交警大队迅速出警，并且在事发路段周边全面布控，防止犯罪嫌疑人逃脱。从县城到李楼乡近20公里路程，郸城县警方第一时间赶到，于8时30分许，在李楼乡境内将犯罪嫌疑人陈某堂、张某深、张某军、范某纹抓获。　　这伙人开的车辆上印有“中国交警杂志社”字样，出示的是中国交警杂志社的记者证，但车牌照却是“豫P”周口籍车辆。经现场初步确定4人为假警察之后，交警大队将4名犯罪嫌疑人立即移交县公安局刑警大队进一步侦办。　　该县刑警大队侦查员在办案中心对犯罪嫌疑人身进行人身检查时，发现数个虚假证件及数件作案时所穿的警服。经讯问，4名犯罪嫌疑人已经多次身着警服、驾驶印有中国交警杂志社字样的白色轿车、携带虚假证件，在郸城县李楼乡、汲冢镇等地的乡镇道路上拦截过往校车。　　他们身着警服，模仿交警查车程序，拦下校车之后，检查驾驶员驾驶证、校车行车证、资格证，检查校车是否超员。而且4名犯罪嫌疑人分工明确，张某军负责拦截校车、拍照，张某深负责盘问驾驶员、检查证件，范某纹负责录音录像，陈某堂负责登记被查校车信息。　　“这伙人非常老道（作案熟练），模仿交警查车跟真的一样，安全带、各种证件都查，反正无论如何也要查出一点毛病来。查出毛病之后，就说要曝光，开始要钱。大家遇到这种情况，一定要报警，不能让这些骗子得手。”该县一位校车司机愤愤地说。　　据4名犯罪嫌疑人交待，他们遇到存在问题的校车，就以曝光校车存在问题为由对学校负责人进行威胁，索要财物。截至4月28日，这4人已作案数十起，交待记录在案敲诈勒索财物4000余元。　　目前，4名犯罪嫌疑人已被郸城县公安局刑事拘留，案件正在进一步侦办中。郸城县公安局提醒广大市民，发现此类敲诈行为一定要报警，警方将第一时间出击严格查处、依法严惩。			'),('周末看电影 《银护2》《摔跤吧爸爸》正面对抗','2017-05-06','广东','　　本周迎来漫威续集《银河护卫队2》回归，受众广泛，体量庞大。《摔跤吧！爸爸》口碑亦不俗，将与《银护2》正面对抗。　　各位好，又到了每周电影推荐了。　　本周只有三部新片上映，包括三年后回归的漫威续集《银河护卫队2》，受众广泛，体量庞大。影片的先期评价也不错，前作内地票房超过了6亿元，预计新片周末票房也会爆一下。　　印度电影《摔跤吧！爸爸》是另一部质量过硬的新片，先前曾在北影节展映，口碑不俗。阿米尔·汗更为“父亲”一角增重不少，在社交媒体上引发热烈讨论。不过相对原版，内地版删减了近30分钟，观影感会打一定折扣。　　银河护卫队2 2017-5-5　　导演： 詹姆斯·古恩　　编剧： 詹姆斯·古恩 / 丹·阿布内特 / 安迪·兰宁　　主演： 克里斯·普拉特 / 佐伊·索尔达娜 / 戴夫·巴蒂斯塔 / 范·迪塞尔 / 布莱德利·库珀 　　类型： 动作 / 科幻 / 冒险　　这部电影还需要多做介绍吗？漫威自己就是个响当当的招牌，是漫改粉，自然不能错过~毕竟作为漫威系列最喜欢尬舞的超级英雄时隔三年重返银幕，大家已经按耐不住那颗去看电影的心了！　　在迎战罗南之后，本次星爵将踏上认亲之旅，更“邂逅”足以灭掉整个宇宙的阴谋。银河天团的战斗力仍在，各种搞怪梗也在，前作中精华都在，不过新奇有趣的内容却逐渐有限。　　最有意思的莫过于80年代的劲歌金曲，在宇宙大战中炸出一幕幕烟花。　　朋友，尬舞吗？希望保洁阿姨对我们好一点，毕竟这次有5个彩蛋！仅仅在片尾哦~　　摔跤吧！爸爸 2017-5-5　　导演： 涅提·蒂瓦里　　编剧： 比于什·古普塔 / 施热亚·简　　主演： 阿米尔·汗 / 沙克希·坦沃 / 法缇玛·萨那·纱卡 / 桑亚·玛荷塔 / 阿帕尔夏克提·库拉那 　　类型： 剧情 / 传记 / 运动　　阿米尔·汗就是电影质量的保证，虽是励志传记片，但是演员靠谱、口碑炸裂，节奏也很紧凑，你告诉我有什么理由不去支持这部电影？！　　这部电影同时也让我们窥见社会的现状，即印度严重的重男轻女情结。在我国也有不少地方仍有这样的思想，希望电影可以为社会带来一些改变吧！　　有个槽点，本片印度原版是169分钟，内地公映版只有140分钟。尽管传言删除的都是一些歌舞场面，不过却也略多。理解片方要考虑到各层次影迷群体而选择缩减长度，但影响到观影体验就不太好了。　　咸鱼传奇 2017-5-5　　导演： 袁杰　　编剧： 袁杰　　主演： 王宁 / 葛天 / 来喜 / 黄一飞 / 连晋 　　类型： 喜剧　　写这些电影的推荐（排雷），其实是种煎熬。所以赶紧上映吧。　　相信不少影迷看完后，内心活动就宛如海报上的咸鱼，生无可恋。			'),('周末风沙渐弱扬尘缓解 下周河南气温冲破30℃','2017-05-06','河南','　　□记者 刘瑞朝 文 平伟 摄影　　本报讯昨天是立夏，但人们并未体会到太多夏意，反而是属于春天的沙尘灌了半城。不过到了今、明两天，随着风力减弱，我省的扬尘天气将大为缓解。而到了下周，降水天气的减少，将使我省的气温再度冲破30℃。　　据业内专家介绍，从5月3日开始的沙尘天气覆盖范围广，包括新疆、甘肃等10余省（区、市），影响面积超过了160万平方公里。　　根据预报，受冷空气和气旋影响，从昨天到今天，我国北方大部先后出现4—6级风，阵风8—9级，部分地区将伴有扬沙或浮尘天气。环保部门人士介绍，随着大风裹挟而来的沙尘，又将我省本地的沙尘源（施工工地、堆场、裸露土堆和城郊路段扬尘）吹起，从而形成了扬尘污染。不过随着冷空气的南下，风力的减弱，我省的空气质量将再恢复较为平稳的状态。　　记者从省环境监测中心了解到，周末，随着我省近地面相对湿度较高，扩散条件一般，PM2.5轻度污染将变得易发。而在下周初，随着光照条件的改善，臭氧污染又将接过“接力棒”，外出活动时需做好防护措施。　　下周天气咋样？记者从省气象局了解到，下周我省多晴天间多云天气，冷空气明显偏弱。其中周前中期气温呈明显偏高趋势，预计全省周平均气温较常年同期偏高2℃左右，周内极端最高气温将在33℃—35℃间。　　具体来说，周一白天，南部、东南部阵雨停止转多云；其它地区多云。周末前，全省以晴天到多云天气为主，气温回升明显，大部分地区最高气温升至30℃以上。其中，周四，全省以多云天气为主，北部和南部的局部地区有短时阵雨。周末，受冷空气影响，全省有4到5级偏北风，气温较前期有明显下降，部分地区有短时阵雨。			'),('哈尔滨51路公交车线路调整 向哈西方向增加9站','2017-05-06','黑龙江','　　昨天（5日），公交51路进行线路调整，向哈西方向增加了9座车站。原终点由大众嘉园延伸至和谐大道， 另一端终点仍为哈东站。　　新增的9座车站　　保健路站（测绘路口）、医大二院站（与11路统一站台）、哈药小区站（与11路统一站台）、复旦路站（哈西大街口）、辰能溪树庭院站、哈西万达广场站、六九联中站、和谐大道站（西宁北路口）、和谐大道站。　　增设站点具体位置　　保健路（测绘路路口）、医大二院站：　　保健路67路、217路站台　　制药总厂北门、哈药小区、复旦路（哈西大街口）站：　　69路、203路站台　　辰能溪树庭院站：　　溪树庭院小区门口火车头处69路站台　　哈西万达广场站：　　和谐大道上57路、83路、349路站台　　六九联中站：　　六九联中正门379路站台　　和谐大道（西宁北路路口）站：　　在西宁北路交叉口处　　和谐大道（哈尔滨大街路口）站：　　和谐大道跨线桥下			'),('哈尔滨工业大学两关键技术助飞首架国产大飞机C919','2017-05-06','黑龙江','　　黑龙江日报5月6日讯 5日14时许，首架国产大飞机C919在上海浦东国际机场4号跑道成功起飞。记者从哈尔滨工业大学了解到，该校与中国商飞的合作由来已久，并在C919飞机的研制过程中发挥了重要作用，其中包括C919飞机中央翼复合材料后梁大开口补强设计技术研究、C919大飞机铝合金机身激光焊接技术及装备研究。　　大型民用客机的制造被称作“工业皇冠上的明珠”，是一国工业、科技水平和综合实力的集中体现。“一代材料，一代飞机”。碳纤维结构复合材料已成为航空航天的首选材料，在减轻结构重量、提高结构效率、改善结构可靠性、延长结构寿命方面，具有其他材料无法比拟的优势。哈工大复合材料与结构研究所赫晓东教授团队早在2010年就开展了C919中央翼复合材料后梁大开口补强设计技术研究工作，助推C919研制。　　在赫晓东、王荣国两位教授的带领下，课题组针对大开口结构部件可靠性和轻量化的重大需求，采用碳纤维复合材料取代金属结构，设计时充分考虑飞机可靠性、维修性和综合保障等方面要求，达到了减重和提高产品质量目的。课题组同时兼顾零件制造工艺性和部件的装配工艺性，通过采用补强结构设计来提高结构件的刚度、强度，以满足结构使用环境要求。课题组首次制备出了复合材料大开口及其补强结构的对比实验件，通过试验验证了设计方案的可靠性。同时，课题组所提出的中央翼复合材料后梁大开口补强设计方案及获得的一手试验数据，为C919大飞机中央翼后梁大开口的选型设计提供了强有力的技术支撑。　　随着全球对环境保护的重视程度不断提高，国际飞机制造业把通过减轻质量，实现降低油耗、提高有效载荷作为提高企业产品竞争力的关键。2011年，哈工大先进焊接与连接国家重点实验室主任陈彦宾教授率领科研团队与上飞公司合作承担了“双束光纤激光焊接铝合金机身壁板工艺及装备技术”研制任务。团队经过近4年的努力，突破了铝锂合金双侧光纤激光同步高速焊接工艺、双机器人协调控制、空间焊接轨迹离线编程、大型龙门高速运动精度控制等关键技术。团队在国际上率先完成铝锂合金激光焊接整体壁板的疲劳损伤容限和结构稳定性评定，研制出首台集成多轴数控与机器人组联动的双光纤激光焊接装备，并于2015年底交付中国商飞上飞公司。			'),('哈尔滨市14件破坏发展环境问题被查处 问责60人','2017-05-06','黑龙江','　　记者从哈尔滨市纪委获悉，一季度，全市各级纪检监察机关受理信访举报2522件（次），立案994件，结案802件，给予党政纪处分640人，采取“两规”措施1人，移送司法机关6人（件）。　　一季度，哈尔滨市查处影响和破坏发展环境问题14件，问责60人，其中给予党政纪处分36人，其他方式问责24人；全市查办行政问责案件81起，问责168人，其中，给予党政纪处分106人，其他方式问责62人。严肃查处了依兰县公安局交警大队、依兰县交通运输局有关责任人员违规执法问题，严肃查处了哈尔滨市非法营运出租车“保护伞”问题。　　一季度“政风行风热线”受理群众反映问题258件，办结253件，办结率98%；“纠风直通车”受理群众反映问题324件，办结316件，办结率97.5%；针对公车私用、公款吃喝、基层执法及窗口服务单位工作人员违反工作纪律等问题检查40次，检查景区景点、餐饮企业、食堂招待场所、市直窗口服务单位和殡葬场所等125家，排查车辆1897台，查处公车私用问题2个，给予党内警告处分1人，通报批评处理2人，约谈相关责任人7人。			'),('哈尔滨市道外区依法取缔11家废品回收小作坊','2017-05-06','黑龙江','　　昨天，道外区市场监管局牵头，联合区安监局、公安分局、环保分局、消防大队、行政执法局等部门，对位于民主镇的存在重大安全隐患的哈尔滨鼎端保温材料有限公司进行了依法强制关停，对位于团结镇的11家无照经营废品收购加工小作坊进行了依法取缔。　　道外区民主镇安监站日前在安全生产大检查中发现，位于该镇民富村江南中环路6号的哈尔滨鼎端保温材料有限公司保温厂车间存在重大安全隐患和严重污染环境情况，当场向该企业下达了责令整改通知书，要求其停业整改。该企业不但未在限期内主动整改，还在4月25日接受关停处理后，继续从事生产经营活动。　　为了加大治理力度，切实消除安全隐患，解决影响百姓安全的突出问题，道外区多部门联合，对鼎端公司进行了依法强制关停，对11家废品收购加工小作坊进行依法取缔，并依法拆除废品收购加工小作坊生产机器16台。			'),('哈尔滨：6年免检检车贴在手机上就能办','2017-05-03','黑龙江','　　近日，哈尔滨交警部门将新车6年免检业务，纳入了网上车驾管业务快捷办理中，市民只需要临近检车时，在手机上动动手指，就可坐等检车贴送到家。　　手机上咋办？　　进入冰城公安微信公众号后，依次点击 “ 微业务 ”、“ 冰城公安政务 ”、“ 交管业务 ”、“ 机动车业务 ”。　　受理申请后，邮政速递人员上门收取相应的材料并核实申请人身份证原件（收取复印件）及费用。　　之后，邮政速递人员会将相应资料送到车管所，车管所会将制作的年检合格标志，再通过邮政速递人员上门送达。　　邮政速递人员取件范围仅限三环以内，如超出三环及外县居民请到就近的车管所及车管分所办理。办理此项业务仅限哈市常住户口居民（不含呼兰区、阿城区、双城区）　　需要准备的材料　　机动车行驶证原件　　机动车交强险原件（保险单应在有效期内）　　收费标准：　　哈尔滨市区范围内12元/次（此业务需2次登门服务），合格标志免费发放。			'),('哈牡客专全线墩身最高连续梁合龙','2017-05-06','黑龙江','　　黑龙江日报5月6日讯 2日21时48分开始，经过两个多小时的混凝土浇筑，由中铁上海工程局哈牡客专项目部负责的哈牡客专跨哈同高速特大桥跨哈同公路连续梁中跨顺利合龙，比计划工期提前7天完成，也是哈牡客专全线墩身最高的连续梁合龙。　　跨哈同高速特大桥全桥长2064.11米，共计78个墩身，两个桥台，两座预应力混凝土连续箱梁。大桥拥有哈牡客专全线最高的墩身，平均高度为33米，其中14号至17号墩为跨哈同公路连续梁墩身。跨哈同公路连续梁总长113.1米，桥面总宽12.2米，全梁共计31个节段，中跨合龙段长两米。项目部采用挂篮悬臂式现浇施工。　　据悉，该连续梁为哈牡客专重点控制性工程，为实现这一节点目标任务，中铁上海工程局哈牡铁路项目部细化分解节点任务，制订奖罚措施，增强安全质量意识。该连续梁中跨顺利合龙，消除了高墩身连续梁施工安全风险，为实现今年该桥完成梁体架设任务奠定了坚实基础，施工防护棚架拆除后，哈同公路车流将恢复正常。　　哈牡客专是东北铁路快速客运网络的重要组成部分，是哈大高铁向黑龙江东南地区的延伸线。铁路建成后，将促进产业集聚、人员往来、外贸合作，为我省的经济区域发展注入强大动力。			'),('哎呀我的妈！1米多长菜花蛇闯进重庆居民家','2017-05-04','重庆','　　5月3日上午9时53分，沙坪坝区消防支队接到群众报警称，双碑堆金村432号一居民家里突然闯进了一条长约1米的蛇，报警人李女士非常害怕，希望消防官兵快点来！　　接到报警后，沙坪坝消防支队井口中队派出6名消防官兵赶往堆金村，途中消防员还不断安抚李女士保持冷静。到了现场，消防员发现李女士家的门缝边蜷缩着一条蛇，大概1米多长。由于不知道这条蛇有没有毒性，会不会引起攻击，消防员暂时没有妄加处理，而是戴好防护装备，从左右两侧慢慢靠近，逼着蛇往外爬，这样好瞅准机会实施抓捕。　　10分钟后，其中一名消防员眼疾手快，一把抓住蛇的三寸位置，成功将蛇捕捉装入编织袋内，围观居民都松了口气。消防员说，这条蛇约一斤重，有小孩手腕那么粗。随后，消防官兵将蛇安全放归野外。　　西南大学附中课程研发中心主任，重庆市知名两栖爬行动物专家罗键称，这是一条黑眉晨蛇，俗称菜花蛇，无毒。消防提醒，蛇在漫长的冬眠期过后，每年四五月份开始出洞活动。市民在遇到蛇时不要惊慌，在不能判断蛇是否有毒、是否攻击人的情况下，不要盲目抓捕，可求助林业部门或拨打消防119进行处理，以免造成不必要的伤害。　　实况新闻-重庆时报记者 丁刚　　原标题：1米多长菜花蛇，闯进双碑居民家			'),('唐仁健当选甘肃省省长 曾任广西区政府常务副主席','2017-05-06','广西','　　中新网电 （记者 南如卓玛）甘肃省第十二届人民代表大会第七次会议于5月5日选举林铎为甘肃省人大常委会主任，选举唐仁健为甘肃省省长。　　会议还选举张建昌为甘肃省第十二届人民代表大会常务委员会秘书长。　　附简历：　　林铎　　男，汉族，1956年3月生，山东菏泽人，1975年10月加入中国共产党，1974年12月参加工作，中央党校研究生学历。　　现任十八届中央候补委员，甘肃省委书记，甘肃省人大常委会主任，甘肃省军区第一书记。　　1974.12—1979.03解放军海军潜艇学校、海军工程学院学员，解放军海军潜艇一支队战士　　1979.03—1979.12复员后待分配　　1979.12—1982.11航天部511站宣传科、光学室干事　　1982.11—1984.03北京市怀柔公路管理所工程二队政工员　　1984.03—1989.03北京市怀柔公路管理所党委副书记、副主任　　（1983.04—1987.06北京市高等教育自学考试中文专业在职大专学习）　　1989.03—1989.10北京市怀柔公路管理所党委书记　　1989.10—1991.04北京市公路管理处党委副书记　　1991.04—1992.12北京市公路局党委副书记、纪委书记兼组织部长（正处级）　　1992.12—1994.11北京市交通局党委常委、纪委书记（1990.09—1993.07北京市委党校党建专业在职大学学习）　　1994.11—1999.05北京市市政管委副主任（其间：1995.09—1996.07中央党校中青班学习；1995.09—1998.07中央党校在职研究生班法学专业学习）　　（1994.09—1997.07北京市委党校经济管理专业在职研究生学习）　　1999.05—2000.09北京市市政管委副主任、党组副书记，北京市燃气集团有限责任公司党委书记、董事长　　2000.09—2002.03北京市市政管委副主任、党组副书记（正局级）　　2002.03—2003.01北京市市政管委主任、党组书记　　2003.01—2003.04北京市西城区委副书记　　2003.04—2003.08北京市西城区委副书记、代区长　　2003.08—2006.10北京市西城区委副书记、区长　　2006.10—2010.06北京市西城区委书记　　2010.06—2010.07北京市委副秘书长　　2010.07—2010.08黑龙江省哈尔滨市委副书记　　2010.08—2011.01黑龙江省哈尔滨市委副书记、代市长　　2011.01—2012.01黑龙江省哈尔滨市委副书记、市长　　2012.01—2012.04黑龙江省哈尔滨市委书记　　2012.04—2014.08黑龙江省委常委、哈尔滨市委书记　　2014.08—2016.03辽宁省委常委，省纪委书记　　2016.03—2016.04甘肃省委副书记，省政府党组书记　　2016.04—2016.05甘肃省委副书记，代省长、省政府党组书记　　2016.05—2017.03甘肃省委副书记，省长、省政府党组书记　　2017.03—2017.04甘肃省委书记，省长、省政府党组书记　　2017.04—2017.05甘肃省委书记，甘肃省军区第一书记　　2017.05—甘肃省委书记，省人大常委会主任，甘肃省军区第一书记　　第十八届中央候补委员。第十二届全国人大代表。第十二届省委委员。第十二届省人大代表。　　唐仁健　　男，汉族，1962年8月生，重庆人，1991年3月加入中国共产党，1983年8月参加工作，西南财经大学经济学院产业经济学专业毕业，在职研究生学历，经济学博士，高级经济师。　　现任省委副书记，省长、省政府党组书记。　　1979.09—1983.08四川财经学院政治经济学系政治经济学专业学习　　1983.08—1987.03农牧渔业部政策法规司科员（其间：1984.03—1985.01北京市平谷县大华山乡锻炼）　　1987.03—1989.05农牧渔业部政策法规司副主任科员、主任科员　　1989.05—1990.11农业部政策法规司产业政策处副处长　　1990.11—1993.11农业部政策体改法规司经济调节处副处长、处长　　1993.11—1994.11农业部办公厅部长办公室副主任（正处级）　　1994.11—1998.07农业部政策体改法规司副司长　　1998.07—1998.09农业部产业政策与法规司副司长　　1998.09—2000.09中央财经领导小组办公室农村组助理巡视员　　2000.09—2005.02中央财经领导小组办公室农村组巡视员　　（1998.09—2003.12西南财经大学经济学院产业经济学专业在职研究生学习，获经济学博士学位）　　2005.02—2006.03中央财经领导小组办公室农村组组长　　2006.03—2006.06中央财经领导小组办公室副主任　　2006.06—2014.04中央财经领导小组办公室副主任、中央农村工作领导小组办公室副主任、国务院扶贫开发领导小组副组长（2013.06）　　2014.04—2014.05广西壮族自治区党委常委　　2014.05—2015.04广西壮族自治区党委常委、区政府副主席　　2015.04—2016.06广西壮族自治区党委常委、区政府副主席、党组副书记　　2016.06—2017.03中央农村工作领导小组副组长（正部长级）兼办公室主任，中央财经领导小组办公室副主任　　2017.03—2017.04甘肃省委副书记　　2017.04—2017.05甘肃省委副书记，副省长、代省长、省政府党组书记　　2017.05—甘肃省委副书记，省长、省政府党组书记　　第十二届省委委员。第十二届省人大代表。			'),('喜讯！厉害了，海南食药监！考核获国家双A评级','2017-05-06','海南','　　“很好，应给予充分肯定，这是国际旅游岛的形象，要持之以恒抓下去。”4月19日，海南省委书记刘赐贵获悉，海南省2016年食品、药品安全工作分别被国务院食品安全委员会、国家食品药品监管总局考核评定为最高等级A级，是全国获得双A评级的7个省份之一，并获全国通报表扬。这也是海南省食品药品安全工作历年来取得的最好成绩。刘书记高兴地为此点赞，并勉励海南省食品药品监管局再接再厉，不断提高监管能力和保障水平。　　海南食品药品安全工作双A评级从何而来？“大排查大整治加强监管力度，让企业不敢违法；创新方式建新机制，提高监管效率，让企业不能违法。”海南省食品药品监管局局长冯鸣的这两条经验之谈，在上述国家考核意见中得到了印证。　　2016年海南省局在药品抽检监测中，发现并及时上报黄体酮注射液重大药品安全风险；　　加大了药品飞行检查力度，并在国家总局网站公开曝光了12家严重违法违规企业。　　上述两项为此次“国考”加了1.5分。　　“2016年，海南省局统一部署，在药品流通领域开展了多轮次的大排查大整治，5~9月还在全省范围内集中开展了药品批发企业违法经营行为专项整治行动，成效显著。”海南省局药品流通处负责人告诉记者，专项整治共检查了100家药品批发企业，有32家药品批发企业被注销《药品经营许可证》（撤销、收回GSP证书，占检查总数的32%），并全部移交稽查局立案查处， 50家企业被责令进行限期整改。　　此次专项整治力度大，成效好，依法淘汰了一批药品批发企业，集中解决了一批突出问题，使药品批发企业挂靠走票等问题得到有效遏制，进一步规范了海南省药品流通经营秩序，有效保障了人民用药安全。　　值得一提的是，在药品安全工作考核中得到特别肯定的黄体酮事件，是海南省药品不良反应监测中心在日常监管中接到多起黄体酮注射液不良反应报告后慎重分析处置的。　　其中，涉及某制药有限公司的报告有15份。海南省局及时介入调查并采取了相应的处置措施，包括对涉事3个批次药品在海南的流通、销售情况进行调查，查实该药品曾销往省内145家医疗机构，共124370支。　　在调查结果清晰的基础上，海南省局下发暂停销售使用3批涉事药品的通知，并限期要求药品批发企业召回尚未使用的13980支涉事药品。　　经过调查发现，不良反应事件的发生系医疗机构超说明书使用或患者使用环节中未遵医嘱所致。海南省局还主动向媒体和公众通报了事件调查和处置情况。权威部门的调查和及时的信息发布，有效平息了舆论的进一步发酵。　　食品安全：建共治机制　　考核组认为，海南省人民政府高度重视食品安全工作，认真落实组织领导责任、监督管理责任、能力建设责任、安全保障责任，保持了海南省食品安全形势稳中向好，全年未发生重特大食品安全事故，食品安全监管能力和保障水平得到提升。　　尤其在食品安全监管上，海南省局创新监管方式、构建监管新机制，得到了国家有关部门的肯定，成为加分项，为海南食品安全工作加了0.5分。　　据了解，2016年，海南省局加大监管方式和监管机制的创新力度，利用互联网、远程视频、信息科技、有线电视等技术，在国家总局组织指导下，开发出“食安查”APP，推出了可一网一键查询的“海南省食品药品行政处罚案件信息公开网”，打造消费者可在家监督的“透明厨房”，通过搭建完善的监督查询网络，通过“机器助人”，把政府、消费者、媒体、企业的力量凝聚在一起，形成合力，起到了事半功倍的监管效果，大大提高了监管效率。			'),('嘉兴1老板年终奖给每个员工发15个馒头 被偷偷扔掉','2017-01-18','浙江','　　年底啦最期待的事莫过于发年终奖　　又到了一年年末，大家最关心的一件事，就是发年终奖！　　发了钱，才可以买新衣服，买年货，孝敬长辈，给孩子包压岁钱，总之，一笔丰厚的年终奖，是过一个吉祥年的基础保障。　　当然，我们的年终奖也不仅仅是人民币那么简单。有些老板用特殊方式表达年底的心意，也挺让人感动的。记者 韩宇挺 诸芸　　全公司投票去哪里旅游　　宁波是个港口城市，作为世界货运和集装箱大港，宁波的国际货运代理行业也很发达。据一位业内人士透露，鼎盛时期宁波的国际货运代理公司多达几千家。货代行业的竞争相当激烈，很多公司为了留住或争取一批好的货代业务员，一直舍得在年终奖这样的福利上下功夫。　　宁波领先国际物流有限公司的总经理黄惠明说，他们公司1月7日开了年会，年会上把年终福利都发了。　　“iPphone7、空气净化器、电视机、烤箱+旅游，每个员工都有，我们还是愿意讲究物质和精神奖励并进。”黄惠明坦言，员工们平时压力大，年终福利就图个开心。每年员工想要什么奖品、去哪里旅游，都采用票选的方式，“这也算最民主的方式，不过你看票选出来的结果大多是实用品。旅游去年是去了广东温暖度假，今年员工们还在挑地方。”　　老总的奥迪A6免费开　　宁波沃洋国际货运代理有限公司今年的年终奖有些特别，因为公司刚好成立十年，有些员工从头做到了现在，所以年终奖里特别设定了一个忠心员工奖，奖励每人一部iPhone7。公司合伙人之一林先生说，这无关工作能力，公司也经历过起起落落，只是为了感谢员工的不离不弃。　　“我们今年的年终奖想搞得轻松一些，所以除了忠心员工奖，还设了很多新鲜的奖项，比如‘最佳段子手’，平时会编段子推广公司形象的，还有‘小鲜肉’、‘白富美’奖，倒不一定是业绩好，就是图一个开心，除了公司奖励空气净化器，还鼓励员工自己带礼物互相赠送，搞活气氛。不然每年都是同样几个‘优秀员工’得奖也不好玩。”林先生说，他们公司最好玩的年终奖是免费开老总的奥迪A6车，老总爽快让出了自己车子的使用权。　　老总行跪拜礼　　宁波盛威国际集团是一家成立已有19年做安防产品的企业。北仑春晓基地的负责人郑朝晖说到年终奖特别感慨，他说，产品是员工生产出来的，是一个企业的核心，所以公司对技术工人特别重视。　　“年终奖就是对员工的感恩回馈，在我们这里发年终奖是一件大事。”　　最重的一个礼是老板的跪拜礼，也会让员工非常感动。　　“老板每年向那些对单位贡献最大的工人行跪拜礼，送上大红包和旅游大奖。员工看老板真的跪下来了，有人也吓得跟着跪下来，有人突然掉眼泪。这个礼节让工人感动，觉得一年的辛苦也值得。”郑朝晖说。　　网友吐槽奇葩年终奖　　“年终奖”其实是一个俗称，表现形式包括但不限于现金、实物、旅游等。价值高、实用性强的券或物品同样会受到喜欢。　　但也出现了被网友吐槽的一些“奇葩年终奖”——　　前段时间，杭州一私企职员晒出来的年终奖让大家诧异了一把：“我在一家私企工作，我们老板已经50多岁了，特别抠门又奇葩。前两年入职的时候，老板说有年终福利，叫我们好好干，到了过年，居然每人只发了一本日历，上面还印满了老板的照片！现在快过年了，听人说年终奖就是每人一条红腰带。”　　在海宁许村有人吐槽：厂里发年终奖了，很丰富，15个馒头。　　事情是这样的，网友说：“我们是窗帘加工厂，厂里总共就5名工人，说是厂倒不如说是一小作坊，在海宁许村乡下，我们五个人中有三个安徽籍，一个河南籍和老板自己，平时是喜欢吃些馒头之类的……”　　于是年终奖就是15个馒头！网友觉得帮老板打工都快一年了，现在放假了，除了应得的工资之外，每人奖励15个馒头，管理的那个人多了一箱苹果，实在是太抠了。最后他们几个人都偷偷把馒头扔了。			'),('嘉兴老板买肉粽送北方朋友 发现粽子里没有肉','2017-02-28','浙江','　　潘先生在嘉兴海盐做生意，前段时间带着两箱嘉兴肉粽到北方拜访好友，粽子没送完，带回来了一些，他发现，这些肉粽里面根本没有肉。　　买了两箱肉粽送朋友，结果里面没有肉？　　潘先生说，粽子买了两箱，每箱105元，是送给北方朋友的礼品。送完后剩余了8包，他就带了回来，自己打开尝时，发现这些肉粽里面没有肉。潘先生随手拆了一只粽子。　　潘先生：“这个是蒸熟的，但时间长已经缺水分了，你看，没有肉的，（再掰几下） 你看，看见吧，就这种东西，你随便要求我拿出哪个。”　　这箱嘉兴粽子的生产公司是嘉兴市味珍斋食品有限公司，箱子侧面写着的品名是“肉粽”，在袋子的包装上，有配料一栏，里面也包括“猪肉”一项。但在潘先生现场拆的这只粽子里面，我们没有看到肉的痕迹。　　潘先生：“过去我遇到这种事情也就算了，扔掉就算了，但这次是因为我是送给朋友的，朋友到时候在这个理解上面就有问题了（那另外一箱你朋友有反映吗？） 朋友因为上班可能还没吃，也许吃到了以后不好意思问我这个问题 （那现在也只能确定这箱有问题？）肯定都一样的，两箱都一样的。“			'),('四川小伙创斯诺克纪录 丁俊晖少年人生残酷','2017-05-02','四川','　　作为全世界台球运动员心中的圣殿，位于英国谢菲尔德市中心的克鲁斯堡剧院实在跟宏伟搭不上界，在19岁少年周跃龙眼中，甚至远远比不上跳伞塔的四川省体育馆。但这又如何？当他穿过印有“CRUCIBLE”巨大字样的正门，走上世锦赛正赛赛场时，一个纪录就此诞生：首个跻身斯诺克世锦赛正赛的四川人。所以即使首轮即被丁俊晖淘汰，但他已经成功了。　　当周跃龙站在克鲁斯堡剧院门口，或许会想起父亲带他去肖家河打台球的那个遥远的下午。即使已经世界排名第32位，是仅次于丁俊晖和梁文博之外世界排名最高的中国选手，但在绝大多数国人看来，他依然是无名小辈，这就是职业台球这项运动的现状。周跃龙无法抱怨命运的不公，当他与丁俊晖大战英伦之时，万里之外的四川省内江（微博）市，一处光线有些昏暗，位于地下的台球室内，比他大一岁的同门师兄弟姚鹏程，正一个人孤独的重复着枯燥的训练，周跃龙目前的状况，已经是他苦苦追求却又求之不得的了。　　从丁俊晖成名开始，“丁俊晖模式”刺激着一批又一批的家长让自己的小孩放弃学业，专心练球。10年时光匆匆而过，当初那批对台球之路充满幻想的“小丁俊晖”们，在付出沉重的代价——枯燥的生活，童年的缺失，狭窄的朋友圈，甚至于父母婚姻的破裂之后，终于明白，丁俊晖走过的那条道路，其他人已很难走通。但即使生活再不如意，他们大多仍在咬牙坚持。原因或许并非是对台球的热爱，而更多是对生活的无奈，因为“我从小就不读书打台球了，现在不打球，还能干什么呢？”　　就像罗伯特·弗罗斯特在《没有走的路》开篇所说的那样：“我选择了另外一条路，人少路荒。从此人生全然两样。”　　相似的经历 人生全然两样　　2005年4月，丁俊晖战胜亨得利，成为斯诺克中国公开赛最年轻的冠军，一夜爆红，其父让其从小不读书专心打球的“丁俊晖模式”引起热议。2006年年底，35岁的成都人周昌健开始让儿子周跃龙半天学习半天练球。2007年4月，经媒体报道，周跃龙被称为“四川丁俊晖”，2008年7月10岁的周跃龙正式退学，拜入著名台球教练伍文忠门下。　　2009年3月，12岁的姚鹏程在堂姐的鼓励下，参加四川省青少年斯诺克锦标赛，此时他已经市遂宁（微博）老家小有名气的“台球神童”，在台球爱好者父亲的培养下，他在当地罕逢敌手。而首次参加比赛，就拿到了全省冠军，接下来还杀进全国青少年斯诺克锦标赛的八强。受丁俊晖成功的影响，姚鹏程的父亲也在2009年，选择让正在就读小学六年级的他放弃学业，专门进行台球训练。同年，他前往广州，拜在伍文忠老师门下，跟周跃龙成为了师兄弟。　　在“台球教父”伍文忠门下，周跃龙和姚鹏程一起经历了艰苦的磨练，每天8个小时枯燥的训练。同样的努力和付出，但人生并不相同。2013年，周跃龙拿到世界业余锦标赛冠军，获得了前往英国，成为职业球员的资格，并在2014年，在伍文忠的资助下前往英国谢菲尔德台球学院，与丁俊晖、梁文博等顶尖选手一起训练和比赛。而姚鹏程的最好成绩，是全国青少年亚军，如今虽然在四川省内小有名气，但距离取得职业资格，还有不小的距离。			'),('四川省人民政府原副省长李成云 受贿案一审开庭','2017-05-06','四川','　　贵州省六盘水市中级人民法院5日一审公开开庭审理了四川省人民政府原副省长李成云受贿一案。六盘水市人民检察院派员出庭支持公诉，被告人李成云及其辩护人到庭参加诉讼。　　贵州省六盘水市人民检察院起诉指控：2001年至2012年，被告人李成云利用担任中共德阳市委书记、四川省人民政府副省长、四川省决策咨询委员会副主任的职务便利，为相关单位和个人在项目用地、商业竞标等事项上谋取利益。2002年至2015年，李成云直接或者通过其妻非法收受上述单位和个人给予的财物，共计折合人民币636万余元，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。　　庭审中，公诉机关出示了相关证据，被告人李成云及其辩护人进行了质证，控辩双方在法庭的主持下充分发表了意见，李成云还进行了最后陈述，并当庭表示认罪悔罪。　　人大代表、政协委员、新闻记者及各界群众70余人旁听了庭审。最后法庭宣布休庭，择期宣判。（新华社）			'),('因天气原因 6日长春中考体育考试停止','2017-05-05','吉林','　　5日下午，记者在长春市2017年中考体育现场考试指挥中心获悉，5月6日中考体育现场考试，因天气原因顺延。　　根据长春市气象局最新发布的《天气预报》：5月6日气温8-14度，有5-6级偏西风，并伴有沙尘天气，气象条件不利于室外体育考试。　　经长春市2017年中考体育现场考试领导小组研究决定，5月6日体育考试停止， 5月7日正常进行。请各考点遵照执行。　　各考点要及时通知到各相关初中学校，全面做好考试设备的管理和防护工作，保证5月7日考试正常进行。　　长春晚报记者 呼特			'),('因寂寞邀毒友一起“嗨” 吸毒窝点被民警一锅端','2017-05-06','安徽','　　本报讯 感觉人少吸毒没乐趣，邀请毒友一起“嗨”，没想到被警察一锅端，毒友只是被治安拘留，自己却因容留吸毒被刑事拘留。　　4月底，乐桥镇社区民警袁李俊在进行信息采集时，发现辖区一有吸毒前科人员活动频繁，通过查询活动轨迹，民警发现该人与庐城一涉毒人员活动频繁。在掌握这一线索后，民警迅速秘密开展调查，跟踪涉毒人员最终确定窝点。经过多日蹲守，民警于5月1日在庐城镇一租住房内将正聚在一起吸毒的4人一举抓获。　　经过审讯，4人对自己的吸毒事实供认不讳。据了解，丁某和吴某两人吸食冰毒一年多，因为觉得两个人吸毒人少缺少乐趣，于是邀请两名毒友一起“嗨”，没想到被民警一锅端。更让他们没想到的是，两名毒友因为吸毒被治安拘留，而他俩却因为涉嫌容留他人吸毒被刑事拘留。目前，此案正在进一步侦办中。（徐梅生 王进 合肥晚报 合肥都市网记者 王伟）　　（责任编辑：沈秀田）			'),('固始县统计局以情扶贫 筑就山区脱贫梦','2017-05-05','河南','　　□记者何正权李鑫通讯员杨明童俊杰文图　　位于固始县南部的段集镇下楼村是石山老区，也是重点贫困村，面积约5平方公里，现有370户，1523人。其中，2014年建档立卡贫困户172户、618人。截至2016年底已实现123户、508人脱贫，贫困人口脱贫率已达82.2%。　　固始县统计局对口帮扶该村两年多来，澄清“穷底子”、收集“好点子”、找准“新路子”，帮助该村实现了“旧貌”换“新颜”，脱贫摘帽指日可待。　　结对帮扶献真情　　4月26日，带着对山区群众的深切关怀，县统计局驻村帮扶队再次深入到下楼村所包贫困户家中，详细了解村民春耕生产情况、家庭收入情况、致贫原因等，寻求脱贫“良方”。　　贫困户徐应怀家，5口之家3人有病残，徐应怀本人年纪大只能打零工，是经过多轮扶持仍未脱贫的特困户。为彻底拿下这块难啃的“硬骨头”，村支部拿出2个低保，镇政府给予2000元特困救助，县政府提供1个每月500元的护林员岗位，工作队帮助发展3亩中药材，同时引导参与金融、光伏项目的入股分红，合力脱贫攻坚。在得知春耕生产开始其农资仍赊欠时，帮扶责任人赵瑜局长立即掏出300元帮其垫资，解燃眉之急。　　易地扶贫搬迁是山区群众“拔穷根”的有效途径，部分贫困户不了解政策，心里有顾虑。因担心有一定文物价值的老房子被拆迁，下楼组的彭作国迟迟不肯搬迁。经与村“两委”商定，并报镇政府同意，对其老房子申请文物保护，并介绍他小儿子去县国机励志学校免费就读，享受教育专项扶贫，解除搬迁后的重重顾虑。当看到彭作国家中房屋漏雨急需检修时，赵瑜又掏出200元检修费帮助其度过易地搬迁前的困难期。　　经常性的党员干部结对帮扶活动不仅拉近了帮扶单位与下楼村群众的深厚情谊，密切了党群干群关系，而且大大提高了贫困群众对扶贫帮扶工作的满意度、认可度。为了使结对帮扶活动常态化、制度化、人性化，固始县统计局局党支部以正式文件的形式下发了《固始县统计局关于党员干部与贫困户结对帮扶工作意见的通知》，明确每位班子成员包两户、科室业务骨干包一户的责任制，确保2017年脱贫户每家都有帮扶责任人，鼓励党员干部人人献出一份爱，帮助困难群众走上脱贫路。　　完善资料增感情　　“小同志，能看看我的档案资料不？贫困户能便宜贷款不？”务工回家的贫困户易先知找到驻村工作队，他想以贫困户的名义申请小额贴息贷款做个小生意。最近，像易先知这样找资料、办手续在家创业的贫困群众越来越多。　　建档立卡贫困户资料的精准度是贫困户精准识别、精准帮扶、精准脱贫以及迎接各级检查验收的基础。为了进一步核实、完善贫困户档案资料，工作队按照“四个到位”扎实推进精准识别工作，在一次次资料复核中与贫困户结缘，见面多了、交流多了，感情自然就加深了。　　在建档立卡中，首先要身份互认到位。其次，档案填写到位。将收集到的资料信息，分门别类归档归户，发现前后逻辑不一致、相应证明材料缺失、收入支出核算有出入的情况，即再次登门拜访核查，给贫困户一个明白账，做到“纳入有理、退出有据”。通过资料整理再复核后，新进贫困户7户、14人，退出31户、86人。再次，公示公告到位。在建档立卡中，将2014年至2017年新识别出的和退出的贫困户，在村部显眼位置张榜公告，并将监督电话和监督联系人同时公示。在阳光下接受群众的监督和咨询，杜绝了当贫困户时“争跑要”、贫困户退出“拖赖缠”的现象，树立了村“两委”班子的威信，提高了干群互认互信度。此外，数据解读到位。对个别不理解、闹情绪的，工作队翻山越岭、不厌其烦讲明白，进一步消除贫困户互相攀比的“吃亏”心理，将隐患矛盾解决在萌芽状态。　　脱贫致富不了情　　“有工作队在，俺家有救了。”2016年3月28日深夜，贫困户张贵干家中失火将唯一值钱的耕牛烧死，接到工作队送来的500元慰问金时，张贵干老汉老泪纵横。如今，他家易地搬迁到段集镇集中居住，住进新房，他激动地说：“没有党和政府的关怀，俺这辈子走不出大山了”。　　面对贫困农户脱贫致富的殷殷渴求，工作队结合下楼村的资源禀赋，公开招标天山、大千两家有资质的大型石材公司共同开采矿山石材，壮大村集体经济收入，将昔日的“穷石头”变成如今的“金疙瘩”。与此同时，要求两家企业吸纳贫困户不少于50户、100人，力争实现“就业一人脱贫一户”；引导村里酿酒大户联合成立“下楼老字号”米酒合作社；发动村民种植花卉和中药材80亩、油茶150亩、茶叶200亩；鼓励有条件的农户发展生态养殖业。通过“一户一策”的产业扶持，经初步核算，贫困人口年均增收不低于3000元，离脱贫目标又近了一大步。　　“一切为了脱贫，不脱贫决不收兵”已成为工作队打赢脱贫攻坚战的必胜信念。在工作队的帮扶下，如今的下楼村路好了、水通了，人居环境也美了，贫困群众自立自强意识增强了，“要我脱贫”到“我要脱贫”的思想正在转化，“脱贫光荣”的价值导向正在百姓心中升腾，山区群众的“脱贫梦”正一步一个脚印地展现出来。			'),('国产大飞机C919首飞成功 津产部件有“大作为”','2017-05-06','天津','　　5月5日15：19，中国首款按照最新国际适航标准研制，拥有自主知识产权的干线民用飞机C919首飞成功。从2007年2月国务院批复大型飞机研制重大科技专项正式立项，到2015年11月2日C919总装下线，再到2017年5月5日首飞，科研人员针对先进的气动布局、结构材料和机载系统，共规划了102项关键技术攻关，包括飞机发动机一体化设计、电传飞控系统控制律设计、主动控制技术等。可能您还不了解，在数以百万计的零部件组成，涉及航电、环控、飞控等数十个复杂的系统中，还有津产部件安装在这架飞机上，成为天津航天人的骄傲。　　飞行控制面板暗藏大科技　　别小看一块380*160毫米比电脑键盘还小的面板，这可是飞行员来实现输入控制指令，操纵飞机的飞行、俯仰、旋转等飞行角度，实现对飞机飞行指令操作的关键。“我们生产的这块为飞行控制系统配套的面板，是安装在C919驾驶舱人机界面的一个产品，就像汽车仪表盘之类的产品。”飞朗（天津）航空技术有限公司（以下简称“飞朗”）工程研发经理孙友明告诉“津云”—前沿新闻记者，“飞机的驾驶舱里有很多控制键、按钮和显示屏等，会有各种各样的设备接口，这块控制板就是众多接口中的一个。”　　工作人员对航空产品进行喷涂　　由于飞机上有很多机载设备，基于重量的考虑，C919的机体主结构上大量使用了世界先进的轻体材料。孙友明介绍说，这块面板的材质就是由航空有机玻璃和PCBA印刷电路板组件。　　这款专门为C919设计的产品从2014年4月开始研发，在董事长Claude Bougie的带领下，研发团队历时半年多的时间，于同年11月完成了首件交付。“这款产品在研发周期、生产、制造、检验、测试等整个周期内，遵循的都是基于民航行业内最先进的技术规范和标准，最终形成的产品也符合客户的规范要求。”孙友明告诉“津云”—前沿新闻记者。　　C919是我国首款国产大飞机，在选择零部件供应商时可谓千挑万选。“飞朗”是如何过关的呢？孙友明自信地表示，“和国内同类型厂家比较，我们的产品符合国际上同类型产品的标准。在产品的功能性、产品质量、交付能力、成本、生产计划的安排上，都具有综合优势。”　　在研发过程中，科研人员也遇到了很大的挑战。飞机上不同颜色代表不同信号的反馈，因此对光学的要求非常严苛，必须保证没有偏色。“你看，一个15*10毫米设计空间极为狭小的按键上，要做出两种颜色的指示灯。同时还要满足亮度、色度、对比度、均匀度等控制参数。”孙友明说，“按键的力度也是有着严苛的规定范围，闭合震荡的时间是10毫秒。开关震荡时间越短，发出的信号就越纯粹，对稍后信号放大转化为其他功能的驱动就更有利、更及时。”　　军工企业服务民用大飞机　　从商飞酝酿C919项目开始，航空工业天津航空机电有限公司（以下简称“津电”）就在持续关注。从2008年参与大型客机联合工程队设计开始，到2010年会同国外供应商联合竞标成功，在C919项目中，“津电”最终承担了电源系统、防火系统和空气管理系统的配套研制任务，共有5类产品作为零部件装在了大飞机上。　　记者了解到，在C919电源系统中，“津电”自主承担了飞控蓄电池/充电器和主/APU蓄电池充电器两个产品的设计、制造、试验、验证与交付，产品主要为飞机应急电源提供充放电控制管理和保护功能，保证飞机在应急情况下能够安全使用蓄电池为机上关键飞行设备提供可靠供电。　　此外，在防火系统中，“津电”负责火灾和过热探测器的支撑管组件的研制，用于探测器的支持固定，为C919防火系统的正常工作提供保障。　　在空气管理系统中，“津电”则提供了管路温度传感器和防冰温度传感器项目研制工作，主要监测空气管理系统相关管路中的温度以及飞机机翼前缘表面温度，为整个空气管理系统的控制提供监视和测量。　　据了解，目前“津电”还在涡桨支线客机新舟700电源系统中承担了部分研制任务；在中国自行设计研制的水陆两栖飞机蛟龙600中承担防火系统及配电系统的研制。并且，正在积极竞标商飞宽体客机项目。　　C919的首飞成功对中国航空业具有里程碑意义，标志着我国民用航空领域的一次重大跨越，将有力带动国内航空产业的发展。十年来，天津滨海新区抓住龙头项目带动作用，积极承接国家战略任务，不断完善专业环境，聚集产业资源，推动天津航空产业从无到有，积极参与服务我国自主研制生产大飞机战略，形成了一定规模的航空产业集群，探索出一条具有天津滨海新区特点、与其他地区错位发展的产业发展模式。目前，天津空港经济区已经吸引近50多个高端航空制造、维修项目，初步形成了航空产业的聚集效益。天津航空人抓住参与C919研发、制造的机遇，不仅在航空产业发展的道路上迈出了一大步，更用自己的智慧与创造见证了历史时刻。（“津云”—前沿新闻记者赵颖妍）			'),('国产大飞机C919首飞成功 解密其中的江苏元素','2017-05-06','江苏','　　5月5日14：01，我国自主研制的新一代喷气式大型客机C919在上海浦东机场起飞。　　C919，这架承载了中国人航空梦的“中国制造”大飞机，原来背后与江苏也有着千丝万缕的联系哦！　　首个静力试验在南航完成，综合监视系统无锡造、系列保密技术支持来自盐城……一架C919，融合了江苏多个城市的“智造元素”，成了江苏新兴航空航天产业的阅兵场！　　“超级玻璃棉”　　南航大学团队研发　　此次“C919”国产客机中用于机舱内部隔热隔音的材料：“超级航空玻璃棉”，出自南京航空航天大学材料技术实验室。“超级航空玻璃棉”非常轻薄，一般传统隔热棉材料一立方米的重量在100多千克，而这种棉一立方米的重量只有6到7千克。该成果的应用使C919客机机舱的隔热隔音性能比目前最先进的美国波音公司标准还高出近10%。　　叶信立　　南京航空航天大学材料科学与技术学院　　像一般的棉，水倒上去马上就被棉吸走了。而“超级航空玻璃棉”憎水性能很好，上面都是干的，下面是不穿水。因为飞机在高空飞行的时候，受外界的温度、气压变化的影响，里面会产生小水滴，如果棉吸水了，会导热性会升高，保温性能就下降，重量也会上去，对飞机的飞行续航，会产生影响。　　除了绝对防水，这款“超级棉”还能吸音，一般飞机在飞行过程中，机舱内部分贝约为80，而C919机舱内部分贝只有75。这意味着乘客在飞行过程中听到的发动机声会更小。此外，它的隔热效果也比一般隔热棉更强。　　据南京航空航天大学教授陈照峰介绍，为了给乘客提供一个稳定的温度，这样就需要空调持续工作，如果隔热性能好的话，空调工作的时间就会减小，节能减排。　　客舱、货舱九成内饰　　来自镇江　　江苏镇江的美龙航空则是C919的“装修公司”，客舱、货舱内90%的饰件都来自于该公司。 为了更好的满足C919飞机项目的需求，公司购买了一架民航飞机，让工作人员身临其境的参与研发。　　航天海鹰（镇江）公司总经理高志强在接受记者电话采访时难掩喜悦：“2009年，当时国家提出要集全球智慧、全国之力来研制国产大飞机。军方背景的中国航天科工集团在中标后，建设了航天海鹰，目的主要就是为大飞机做配套。同时，也希望促进军民融合，推动新材料的产业化进程。”　　经过几年的不懈努力，航天海鹰成功由中国商飞C919供应商B角晋升为独家供应商，承担了中国商飞公司C919大型客机后机身后段、副翼、后机身前段、垂尾复材等4个工作包，占到C919大型客机所有复合材料零部件份额的40%以上。　　生产加工高精密零部件的　　数控机床　　来自苏州　　由于航天产品零件的特点是耐高温、高强度、复合材料和复杂结构件多、工艺要求高、加工难度大，因此需要大型、高速、精密、多轴的高性能数控机床进行加工。　　苏州纽威数控装备公司销售部经理董松涛介绍，这几年，他们公司陆续研发、生产了近100台高精度数控机床，发往国内各飞机设备制造厂，而这些数控机床可以用于大飞机C919的机身框架、机翼、尾翼、飞机起落架等零部件的生产、加工。　　燃油、环控、液压三大核心系统　　南京研发　　除了“面子”和“里子”，江苏企业还涉及C919的“大脑”和“心脏”。中航工业南京机电中心，总装了C919上关键的燃油、环控、液压三大系统，为大飞机自由翱翔和安全起降提供技术保障。飞机在天上飞行，所有的执行动作，都需要助动器的来协助的。　　胡文超　　中航工业南京机电环控系统部部长　　飞机环境控制装置，从发动机引气供给座舱，把座舱的空气压力、温度、湿度调整到人体一个舒适的范围内，压到系统。根据飞行高度变化，把气往舱外排，进和排需要保持一定的控制率。　　综合监视系统　　无锡设计　　为了更好地保证大型运输机的飞行安全，世界主要航空电子公司不断改进机载综合监视系统，C919的综合监视系统则达到了世界领先水平，它的设计制造商来自江苏无锡。　　据中航雷华柯林斯（无锡）航空电子设备有限公司总经理王光路介绍说，系统的研发设计前后忙了五年，由于是合资项目，白天上班，晚上还要跟美国工程师对接，经常彻夜加班。　　客机总设计师吴光辉　　是南航校友　　C919客机总设计师吴光辉是南航校友。吴光辉1982年毕业于南航飞机设计专业，今年已经55岁了，他是998型号总设计师、ARJ21总设计师、C919总设计师，获得过国家科技进步特等奖、国防科技成果一等奖等奖项。　　此外，C919的垂直尾翼精加工平台也是江苏制造，实现了替代进口产品。和以往普通机床相比，这个平台不仅个头更大，而且精度要求更加高。　　江苏人都来给国产大飞机点个赞吧！			'),('地铁Z1线盾构施工发生透水险情 未造成人员伤亡','2017-05-06','天津','　　5月4日夜，地铁Z1线尖山路站左线隧道洞门口，发生透水险情，未造成人员伤亡。　　经现场全力组织抢险，险情已得到有效控制。			'),('地铁阳逻线新洲段高架贯通 修改设计节省成本1亿元','2017-05-06','湖北','　　本报讯（通讯员刘丹丹 记者陶常宁）5月3日清晨，武汉地铁阳逻线（21号线）武生院站至平江路站区间高架桥梁（武平区间）完成最后一仓混凝土浇筑，至此，阳逻线新洲段的高架区间已全部贯通。　　武平区间全长2.644公里，它的完工也意味着阳逻线工程新洲段的高架区间全部贯通。阳逻线工程途经江岸、黄陂和新洲三个区，全线有10个高架区间。目前7个高架区间的主体已经完工，另外3个区间的高架桥梁仅剩局部断点未合龙，其余区间正进行铺轨作业。　　4月底，一根110千伏的高压电线完成改迁，武平区间得以竣工。而阳逻线新洲段的高架受高压线影响的区间并不止武平区间一段，原因是该段途经阳逻电厂。　　平江路站至阳逻开发区站区间（平阳区间）上方有许多从电厂延伸出的高压线，横穿平阳区间的高架桥梁上方。因此，要降低超高压电线下方区间的桥梁高度，保障施工安全和桥梁与电线之间的安全间距。而这一举措为阳逻线的建设成本节省了至少一亿元，更改后的桥梁最低处距离地面仅5.3米。			'),('大妈被忽悠投资儿子报警冻结账户 对方求饶退还1.6万','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者万凌）大妈到美发店消费，熟识的美发师忽悠她投资“普惠金融”。大妈不顾家人的反对执意转账1.6万元，幸亏被反电信网络诈骗中心紧急冻结。昨天，市民汤先生致电武汉晚报新闻热线，提醒广大市民及时报警可以有效拦截骗局。　　汤先生说，他的妈妈胡女士退休后热衷于理财。上月，胡女士到汉口长港路的一家美发店做头发，熟识的一个美发师向她推荐“普惠金融”，还把她拉进一个名为“LPA凌云体系武汉团队项目”的微信群。何为LPA普惠金融，简单说就是会员之间相互转账进行金融互助，推荐新会员还有奖励，获得的虚拟货币可以在LPA网上商城购物。　　4月25日，胡女士到位于北湖的某酒店参加“成功人士分享交流会”，受到各种互联网金融新词汇的冲击和洗脑，感觉该投资项目的前景一片光明，于是当场交了400元门槛费，然后在LPA官网上注册账号，并获得800个单位的虚拟货币。回家后，她就拉着儿媳妇教自己使用支付宝。　　三天前，LPA凌云团队的负责人约胡女士见面传授经验，她揣着1.6万元打算独自出门。汤先生听说此事，提醒她这种投资类似于传销，还上网搜出大量关于虚拟货币的新闻试图劝阻她。但胡女士执意要跟负责人见面，并且向家人保证只转600元试试水。路上，汤先生还打电话叮嘱她千万不要轻易转账。结果胡女士回家后说，她通过支付宝向6名会员转账约1.6万元，包括一个支付宝账户和5个银行账户。　　汤先生急中生智，想起去年我市刚成立了反电信网络诈骗中心，于是赶紧拨打110报警。当天，反电信网络诈骗中心就回复已经冻结了5个银行账户。　　昨天，汤先生告诉记者，他通过支付宝账号联系到妈妈的上线，对方发短信求饶问：“别人的账号怎么就冻结了呢？帮别人开通吧。”最后，这名上线会员答应把1.6万元全部退给胡女士。　　反电信网络诈骗中心民警介绍，市民一旦意识到自己可能遭遇了电信网络诈骗，应及时拨打报警电话，接警核实案情后，该中心最短只用10分钟就能拦截支付。　　记者从LPA普惠金融官网了解到，LPA名为奢侈品推广联盟商城，其实是一种以发展下线、赚取推荐服务佣金为盈利模式的投资项目，金字塔顶端的抽头最大，而且注册会员用真金白银换来的虚拟货币只能在公司内部使用。			'),('大连“庄河全球美食狂欢节”被叫停','2017-05-06','辽宁','　　#大连身边事#[大连“庄河全球美食狂欢节”被叫停 类似活动泛滥成灾][good]很多朋友都被题为《定XX啦！2017XX全球美食狂欢节，X月X日盛大开幕！》的消息霸屏。然而，这个听起来高大上的“全球美食狂欢节”近日来几乎席卷大连但口碑不佳，而且存在安保、卫生等诸多隐患。5月初，即将在庄河举办的“全球美食狂欢节”就被网友曝光，该活动事先没有到当地公安机关报批，该活动被叫停。			'),('天津一男子偷摸“拿”走商店手机还百般抵赖','2017-05-06','天津','　　5月2日中午11点多，蓟州区邦均镇一家卖手机的店铺被一特殊的“顾客”光顾，一台崭新的手机被偷走，被发现后，男子百般抵赖，民警通过调取视频和走访群众，最终查明了事实真相。　　当日中午，公安蓟州分局邦均派出所民警接到群众报警，称一男子刚刚从手机店盗走一部手机。经向报警人了解男子的离开路线和体貌特征后，民警立即出警，在102国道旁将该男子截获，并从其口袋内查获了在手机店内被盗的手机。经现场询问，该男子为四川省的曹某某，对于手机的来历，其极力辩解因自己疏忽大意，将手机放进口袋，忘记归还。民警见状，将曹某某依法传唤至派出所，做进一步调查。　　通过查看店内的监控录像，曹某某与其朋友一起走进手机店，工作人员忙着给几人推介手机。曹某某在柜台前徘徊了很长时间，最终，让店员挑选了一部。其手里摆弄着手机，眼睛时不时盯着柜台边的店员，趁店员离开柜台，将手机拿走离开店铺。　　通过走访，民警了解到，曹某某离开后进入旁边另一家手机店，期间，其欲掏手机给还在邻店挑选手机的朋友打电话，却不小心将刚刚装入的新手机拿出，工作人员见到后，还特意询问了这款新机的价格。曹某某含糊作答，匆匆离开，再次来到前家店铺叫朋友到别处挑选，随后与朋友一起离开。明明知道自己拿了手机，而且还有机会将手机归还，这一情节，明显与曹某某的辩解大相径庭。　　面对民警的质问，曹某某仍称自己当时犯了头疼，就忘记了归还。然而，其苍白的狡辩已掩盖不住事实真相，曹某某因涉嫌盗窃被警方依法刑事拘留。(平安蓟县)			'),('天津市全面整治“黑出租”查扣违法运营车辆418部','2017-05-06','天津','　　从市客管办获悉，日前，有部分市民和出租汽车驾驶员反映非法经营的“高仿车”“套牌车”和社会车辆扰乱场站正常运营秩序等问题较为突出，对此市交通运输委、市客管办组织稽查执法力量，联合滨海新区、“四站一场”等管理部门开展专项治理行动。　　5月3日晚18时，联合执法人员在塘沽开发区第三大街巡查过程中，一辆牌照为津NWQ869的高仿出租车引起了现场执法人员的注意，该车辆违法设置客运出租汽车运营门标顶灯、里程计价器等运营设施，执法人员当即强制拆除了该车辆的非法运营设施，并对车辆采取行政强制措施。经核查，该车已有违规运营记录，市客管办表示将依据《天津市客运出租汽车管理条例》从严处罚。同时，将此车涉及的非法改装车辆外观的违法问题移交市公安交管部门依法处理。　　同时，稽查执法部门还针对社会车辆违停扰乱滨海机场送站秩序行为开展执法检查，有效改善了机场送站平台环境，取得良好效果。从2月份开始，稽查执法部门主要针对我市的重点车站、路段、环城四区、滨海新区等地。截至今日，累计查扣违法违规运营车辆418部，其中无证非法经营“黑出租”196部，不遵守场站规定、拒载甩客、多收费等违规运营出租汽车222部，一律依法从严给予了处罚。　　今后，为更好迎接全运会，保障市民出行，市客管部门将持续强化本市出租客运市场执法检查活动，更好地监督属地管理部门落实管理职责。市客管部门提示，市民如在乘车过程中遇到相关问题可直接拨打88908890进行举报投诉。			'),('天津扬沙中立夏 周末晴好气温迅速回升至30℃','2017-05-06','天津','　　5月5日，津城在大风扬沙中迎来立夏节气，白天阴转晴伴有扬沙，整个津城笼罩在一片昏黄之中，同时气温也下滑，最高气温仅为21℃。从6日开始天气转好，周末气温将迅速回升至30℃。　　从目前实况看，天津大部分地区都出现了5到6级西北风，有些地方阵风达到7级以上。从能见度上看，天津市大部分地区能见度基本在5公里以下，普遍在2到5公里之间，因此从风速、能见度、空气中的沙尘特征看，总体来说目前天津市天气状况是扬沙。　　气象专家分析，扬沙天气与浮尘天气其实并没有太大区别。按照气象学规定，扬沙和浮尘都是能见度在1公里到10公里，最大区别在于风，如果没有风，或者风力小于3到4级，就是浮尘，有风就叫做扬沙。所以5日比4日并没有更严重，只是扬沙带来的风很大，所以天气确实是比4日恶劣得多。预计夜间风力将减小，沙尘主要在冷锋前期比较严重，冷锋过去以后，夜间和6日白天，天气都比较晴好。　　此次冷空气比较强，主要是因为前期受蒙古气旋影响，蒙古气旋后面是冷空气、冷高压，所以在低值系统和高值系统之间，风比较大，造成冷空气相对较强。其主要是对5日白天最高气温造成影响，5日白天最高气温将止步于20℃到21℃，受大风带来的冷空气影响，5日下午气温持续下降，夜间最低气温会降到13℃左右，降温幅度达4℃到6℃，但是6日白天开始，由于天空非常晴朗，气温会很快回升到28℃至29℃。7日气温将超过30℃。			'),('天津首套房贷利率大多9.5折 部分银行取消折扣','2017-05-06','天津','　　昨日，记者从本市多家商业银行了解到，本月以来，本市首套房贷利率大多已上浮至9.5折，部分银行甚至执行基本利率。业内人士分析，信贷变动对楼市影响较大，受信贷因素影响，本月房价走势将继续理性回归。　　房贷放款周期延长　　据房天下金融主管张雪玲介绍，目前对于名下无房无贷款的本地籍购房者，首套房贷的首付比例仍为三成，利率折扣多从9折上调至9.5折，比如农行、工行、建行等，虽然也鲜有9折的情况，但是要求申贷者的资质普遍较高。与此同时，部分银行针对首套购房者已经执行基准利率。　　与房贷利率优惠收紧相比，对市场成交影响更大的是放款周期延长，今年年初购房者沈先生和二手房卖家签订了二手房买卖协议，随后提交了贷款申请、审批手续，可是银行至今仍未放款，目前双方已经锕开始协商解约。业内人士分析认为，信贷收紧会提高购房者的入市门槛，致使一部分购房者陷入被动观望，可能会进一步影响后续楼市成交。　　5月房价将理性回归　　房贷不给力使得本就低迷的市场“雪上加霜”。最新统计数据显示，刚刚过去的4月，本市新房二手房成交量几近“腰斩”，房价出现回落趋势。　　5月天津共计79个楼盘有优惠，约占全市在售楼盘总量的16.73%，打折产品主要为别墅及公寓，且优惠幅度均较大。在58同城等平台搜索二手房源同样发现，目前很多房源都标注了“可议”字样，议价空间可达5万元左右。业内专家预计，受信贷、市场观望等因素影响，近期本市房价将保持平稳走势，购房者不必担心再次出现大涨的情况，还是应该根据自身节奏选房购房。			'),('天津：125名党委(组)书记与688名局级干部进行谈话','2017-05-06','天津','　　“经市纪委专题研究，同意你们以‘第一种形态’方式，对区政协刘某的轻微违纪问题，进行批评教育……”不久前，天津市纪委第八纪检监察室向某区党委书记交办问题线索。由区委书记带着问题线索进行谈话，在天津已经成为常态。　　近两年来，天津市坚持严抓“两个责任”，抓早抓小抓前置，对举报的违纪问题较轻等问题线索，按照“第一种形态”由党委（党组）书记与被反映人谈话核实，并向市纪委提出处理建议，着力推动监督执纪“第一种形态”常态化，强化党的领导和政治担当，加强和规范党内政治生活。　　以上率下明责定责　　提高运用“第一种形态”的责任感和主动性　　“只有让红脸、出汗、批评、警示多起来，成为常态，后三种形态运用才能少下来。要突出各级党组织的主体责任和党委书记第一责任人的责任，多敲打、勤提醒，见到问题就说，把功夫下在第一道关口上，真正把管党治党的阵地前移到纪律防线上来。”天津市委书记李鸿忠强调。　　天津市制定印发《关于落实全面从严治党主体责任和监督责任的意见》，明确主体责任清单，要求运用好“第一种形态”，抓早抓小抓前置，对干部身上的苗头性、倾向性问题，做到早发现、早提醒、早教育、早纠正；对干部一般性违纪问题，及时找本人核实，谈话提醒、约谈函询。各级党委（党组）经常分析，及时掌握本地区本部门本单位情况，对政治生态负责，对干部成长负责。　　同时，天津市纪委印发通知，要求按照“第一种形态”处理的党员干部，在党组织民主生活会上作说明，开展批评与自我批评，并形成会议纪要，使党内政治生活严起来、实起来、“辣”起来。　　2015年底至今年3月底，全市共有24名市领导与115名局级干部进行谈话；125名党委（党组）书记与688名局级干部进行谈话；1556名处级及以下党员干部接受组织谈话，在全市形成了以上率下、以下看上、主动作为、齐抓共管的管党治党浓厚氛围。　　指导推动压责查责　　提高运用“第一种形态”的能力和水平　　“把握运用好‘第一种形态’，把功夫下在第一道关口上，经常开展批评与自我批评、约谈函询，对反映一般性问题的，及时与本人见面，使‘红脸出汗’成为常态。”天津市委常委、市纪委书记邓修明说。　　“以前谈话大多是任职谈话、思想政治工作谈话，但是核实问题线索谈话几乎没参与过，总觉得是纪委的工作。”刚接到问题线索时，对于谈什么、怎么谈、如何保证谈话效果、会不会出现不良影响，一些主体责任人存在困惑和担忧。针对这些情况，天津市纪委编印《“咬耳扯袖”工作指南》，通过界定“第一种形态”各种方式的概念和实施主体，明确适用情形和实施程序，介绍剖析典型案例，使抓早抓小抓前置的实现路径从“空泛”到“具体”，从“单一”到“多样”，从“随意”到“规范”。　　此外，天津市纪委还编印《“咬耳扯袖”台账手册》，指导党委（党组）负责同志详细记录谈话的时间、地点、对象、问题、谈话情况摘要等要素，作为履职情况考核的“真凭实据”，促使咬耳扯袖经常化、党内政治生活正常化。“如果你们敷衍失责，那是对党、对组织、对干部不负责任。”市纪委交办谈话材料时的嘱咐，反复萦绕在党委（党组）书记们的脑海。　　发现问题苗头就要主动去管、给以当头棒喝，这样的谈话提醒，在天津逐步常态化。今年一季度，天津市运用“第一种形态”处置问题线索同比增长18.2%。有的区委书记表示，在履行主体责任方面，不仅实现了由“无从下手”到“得心应手”的转变，而且找到了全面了解干部的有效途径，有利于深度了解区情和政治生态。　　强化监督问责追责　　促进运用“第一种形态”常态化和长效化　　市纪委派驻国资委纪检组主要负责同志新任职一年间，即以市纪委交办的200余名市管干部问题线索为抓手，通过透析个别“树木”的健康状况，全面摸清了国资系统党员干部队伍这片“森林”的生态情况。　　严管就是厚爱，很多谈话对象都感受到了党组织的良苦用心。某集团副总经理赵某接受谈话后心悦诚服的表示：“感谢组织对我的提醒，小洞不补大洞吃苦，要不哪天我真可能栽跟头。”实践证明，谈话的过程就是提醒警示和批评教育的过程，促使党员干部对反映的问题有则改之、无则加勉。对此，市纪委第一纪检监察室负责同志深有感触：“‘第一种形态’谈话是教育挽救、关心爱护干部的有力抓手，让被谈话人感到组织就在身边、纪律就在身边。”　　天津市研究制定“两个责任”考核办法，将全面从严治党主体责任和监督责任落实情况特别是“第一种形态”的运用情况，作为重点考核内容，以考核促坚持、以考核促深化，在“真、严、常、长”上下功夫。注重强化考核结果运用，将其作为领导班子总体评价和领导干部选拔任用的重要依据，对考核排名靠后的，由上级党委书记和纪委书记约谈主要责任人。　　天津市坚持以追责问责推动各级党组织负责人把第一责任坚决扛起来，做管党治党的书记、抓党风廉政建设和反腐败的书记、严肃党内政治生活的书记、强化党内监督的书记。市委制定印发《关于贯彻〈中国共产党问责条例〉的实施办法》，进一步发挥问责利器作用，把运用“第一种形态”情况作为追责问责的重要依据，对因履职不力、失察失管，造成管辖范围内发生严重违纪案件的领导干部，严肃追责问责。2016年以来，天津市先后对469名履行主体责任不力、92名履行监督责任不力的领导干部进行问责。			'),('天热儿童贪吃冷饮 快试试三款清热甜品','2017-04-19','贵州','　　最近天气炎热，已经突破30度防线，很多小孩子更加爱上了吃冷饮，冰棒、冰淇淋吃到停不下来。儿童吃太多冷饮其实危害很大，不仅伤胃，而且还容易影响生长发育。　　儿童贪吃冷饮危害大　　为了抵抗炎热，所以很多的时候会选择中吃一些冷饮。但是孩子如果贪吃冷饮的话，其实是很不好的，主要有以下危害：　　胃炎　　大量或久食冷饮对胃有极大的伤害，首先过量冷饮可伤害胃黏膜，胃的表皮有一层黏膜，能分泌黏液覆盖在胃的表面，这层黏液能保护胃自身不被消化液消化掉，而冷饮的温度一般要比胃内温度低20℃~30℃，长期和（或）过量的冷饮进入胃，会使胃黏膜下血管收缩，黏膜层变薄，使保护胃的“天然屏障”――黏液层受到破坏，导致胃的防卫能力下降，胃酸和胃蛋白酶的侵袭力增加，出现黏膜水肿和糜烂，最终形成慢性胃炎，导致胃痛、呃逆、呕吐、厌食等消化道症状。　　厌食　　冷饮中含有大量糖分，大量或久食冷饮可致血液中葡萄糖含量持续升高，使动静脉葡萄糖血浓度差增加，导致位于下丘脑的食感中心兴奋而产生饱食感，从而导致孩子食欲不振。　　影响生长发育　　由于进食减少及胃肠道疾病的发生，必然导致各种营养物质的缺乏及吸收障碍。儿童易出现缺铁性贫血、营养不良性贫血及各种微量元素缺乏等症。不仅造成儿童身体痛苦，而且严重影响儿童的生长发育。看上去比同龄孩子身材矮小，面色无光，口唇、毛发干燥，严重时影响儿童智力及大脑发育。　　推荐三款清热甜品　　既然儿童贪吃冷饮有这么大的危害，那么有什么办法可以应对？其实，家长可以试着给小孩子做些清热的甜品，既能解决嘴馋，又不会危害健康。　　蜜红豆西米露　　材料：　　小西米150克、蜜红豆200克、牛奶500克。　　做法：　　1、小西米放入沸水中煮到中间剩下个小白点；关火焖10分钟。　　2、焖好的小西米加入牛奶一起冷藏半小时。　　3、冷藏好的西米应该饱满膨大，吸足了牛奶的奶香味儿。　　4、红豆先泡一晚上，加入400ml水煮开。　　5、再倒入200ml冷水煮开，再倒入冷水煮开，重复4次。　　6、直到红豆变软，沥干水分。　　7、放入白糖和麦芽糖拌匀后，小火煮至红豆吸收糖分到粘稠的状态就可以了。　　8、把做好的蜜红豆，和牛奶西米拌匀，甜美香滑的蜜红豆西米露就做好了。　　椰奶雪耳绿豆沙　　材料：椰奶1杯、绿豆100克，雪耳1朵，冰糖适量。　　做法：　　1、雪耳泡软后去蒂，撕块，放入锅中，加足量水烧开。　　2、倒入洗净绿豆，将绿豆煮至开花，下冰糖煮至融化。　　3、捞出绿豆和雪耳放入搅拌机中搅拌成泥后，再倒入少许绿豆汤搅拌成绿豆沙，放入冰箱冷藏后盛入碗中，食用前倒入椰奶即可。　　海带绿豆粥　　材料：绿豆250克，海带50克，陈皮一小块，冰糖一块，水8碗（约2000克）。　　做法：　　1、绿豆用水泡10分钟，清洗干净。　　2、海带泡软清洗干净后切碎。　　3、陈皮泡软，刮干净里面白色的瓤。　　4、把冰糖以外的全部材料放进电饭锅里，加入8碗水。　　5、按下煮饭键煮开后，转到煮粥档，煲50分钟，加入冰糖，再煲10分钟即可。　　绿豆性凉、味甘，有清热解毒、消暑除烦、止渴健胃的功效。　　如果你也家小孩也有贪吃冷饮的问题，不妨试着做上述甜品给他吧！			'),('太可惜！运猪车回怀化途中翻车 50头猪近半死亡','2017-05-05','湖南','　　2017年5月5日报道，3日，一辆装载50头生猪的货车行至湖北襄阳市南漳县武安镇三股泉村时，冲下距离路面近4米的路基，造成驾驶员被困，近半生猪死亡。　　当天12时30分许，三股泉村居民发现车祸后，救出了坐在副驾驶室和货车后排座位上的2人，但是驾驶员腿部被卡无法救出，当地居民遂向消防求救。消防到达现场发现，驾驶员的双腿被卡在仪表盘与座位之间，内部空间狭小。消防冒雨对内部座椅、仪表盘等进行破拆，扩大营救空间。同时，医护人员给驾驶员饮用葡萄糖，安抚其情绪。40分钟后，一辆吊车到达现场对货车进行起吊，消防趁机撑顶破拆，救出驾驶员并送上救护车。　　老板宋某介绍，他来自湖南怀化，做生猪生意。当天从南漳县东巩镇购买50头生猪准备返回怀化，在途径三股泉村连续下坡急弯时货车冲下路基，车上50头生猪价值7万元人民币，其中近半死亡。			'),('女子为买所谓内部房源 花30万找关系结果房财两空','2017-05-06','上海','　　原标题：为了买到所谓的“内部房源” 她花了30万找关系结果却房财两空……　　楼市火爆，紧俏房源一房难求，为了买房，不少购房者不惜找关系，但孰料其中却是陷阱重重……　　我们今天的故事是一起因为诈骗案件而引发的民事纠纷。　　2012年10月，贺女士一眼相中了长宁区一个新开楼盘的一套一手房，这套90多平方米的房子无论是从房型结构还是投资潜力来看，都满足了贺女士所有的预期。但是想要买到这套房子却并非易事。　　为了买到房子，贺女士找到了楼盘附近的一家知名中介，对方的业务员告诉贺女士，由于这个房子属于内部房源，只有通过他们才能买到房子，而且还需要支付给“内部人士”一些好处费。　　对于购房心切的贺女士而言，她并没有过多考虑中介提出的方案是否可信，其中是否会有潜在的风险，最终，她委托中介公司的业务员小付来操办这件事。　　几天之后，贺女士在小付的指示下，先支付了10万元的购房意向金。之后没几天，小付就通知贺女士，事情办成了！这让贺女士喜出望外。　　在中介公司的办公室，贺女士将20万元的好处费交给了传闻中的内部人士尤仁德，而尤仁德则给了贺女士一张客户订房确认单。与此同时，贺女士还支付了3万元的佣金给中介公司。　　拿到单子之后，贺女士满心欢喜的以为终于可以买房了，但是当她去楼盘询问的时候，得到的却是一个惊天噩耗——她花了30万换来的订房确认单是假的！假的！假的！　　原来，尤仁德仅仅只是他一个无业人员，他手中根本就没有所谓的内部房源。他和另外一名同案犯钱建成通过虚构掌握一手房源，伪造客户订房确认单的方式，骗取了27名被害人高达800多万元的好处费和购房意向金。而这些钱，全都被他们用于赌博花销。　　最终，尤仁德因为诈骗罪被判处有期徒刑12年，诈骗所得赃款予以退赔。虽然判决出来了，但是尤仁德根本没有任何财产可供退赔。　　三十多万白白打了水漂，这让贺女士觉得很不甘心，为此，她将中介公司告上了法庭，要求对方退还3万元佣金，并承担自己30万元的损失。　　对于贺女士的诉请，中介公司表示，自己也是这起案件的受害者，30万元最终是被尤仁德拿走了，不应该由他们来为此买单。因此，他们只同意退还3万元的佣金。　　经过审理后，一审法院认定，中介公司作为居间方，没有尽到相关义务导致提供的房源信息虚假，应当退还居间报酬，但是贺女士30万元的款项都是由尤仁德收取，相关的刑事案件判决书也已经对该款项作出退赔处理，贺女士在此情况下要求中介公司赔偿依据不足。　　这样的判决结果让贺女士无法接受，为此，她提起来了上诉。　　上海一中院经过审理后，分别对贺女士支付的10万元意向金和20万元好处费做出了责任划分。　　10万元意向金：虽然在刑事判决中先行确认了尤某的刑事退赃义务，但某房产公司作为连带安全保证人，亦应当承担民事返还义务。　　20万元好处费：鉴于中介公司作为一家专业中介机构，面对尤某提供的虚假《客户订房确认单》，理应具备比普通购房者更高的鉴别意识与能力，但其在未经核查程序的情况下，即通知委托人到店支付报酬，严重违反了居间合同的安全保障义务，客观上对于尤仁德欺诈目标的实现负有重大过失责任。　　而何女士本人意欲通过非正常途径取得涉案小区的购房资格，自身也存在明显过错。　　最终，一中院对这起案件依法进行了改判，据中介公司向何女士返还佣金3万元，返还意向金10万元，赔偿损失10万元，共计23万元			'),('女子伤情好转竟忽然口鼻涌血死亡 医院被判赔偿68万','2017-05-05','安徽','　　据安徽商报消息 一女子因车祸受伤被送往医院治疗，经诊断为特重型颅脑损伤。经手术治疗，伤情出现好转。然而，多日后，女子口腔、鼻腔处多次涌血，最终离世。从伤情好转到最终身亡，究竟发生了什么事？　　明明伤情好转人却突然离世　　李梅（化名）家住庐江县龙桥镇。去年4月10日下午，李梅因交通事故受伤，被送往庐江县人民医院住院治疗，随后被诊断为：特重型颅脑损伤。庐江县人民医院医生立刻对她进行手术，4月15日，医生对她进行了气管切开术。　　李梅家人表示，手术后，李梅伤情出现好转，但同年4月23日后却突然多次出现口腔、鼻腔涌血情况，医院组织会诊但无法确定出血点，也没有采取有效措施，同年5月1日21时许李梅离开人世。 从伤情好转到突然离世，李梅的家人很难接受也很不解。他们认为医院在诊疗过程中有明显过错，一纸诉状将医院告上法院，要求赔偿因李梅死亡造成的经济损失共计80万元。庐江县人民医院辩称，愿按鉴定机构确定的过错程度承担赔偿责任，同意赔偿合理损失。　　气管切开术误伤颈总动脉　　经安徽某司法鉴定所鉴定：从尸体检验来看“右颈总动脉内侧贴近气管切开处，见破裂口一处”、“没有交通事故导致颈部损伤表现”。因此考虑李梅的右颈总动脉破裂是在进行气管切开时，误伤到右颈总动脉内侧。 对于医院对颈部血管出血的诊断与处置，经鉴定“院方对出血的来源、后果认识不足，从而不能从根本上解决动脉出血问题，如能及时联系血管外科会诊或转诊，就有可能避免一次次大出血发生，从而使患者获得生存机会。　　医院存过错赔偿68万余元　　鉴定机构认为，院方在对李梅交通事故脑损伤的治疗处置上正确，而对出现气管切开误伤动脉血管诊断不及时、治疗方法不准确、未及时转诊，因此颈总动脉血管破裂出血，在李梅的死亡过程中有直接原因，但交通事故致重度颅脑损伤也是一个不能忽略的重要因素。鉴定机构意见为，医院医疗行为与李梅死亡存在因果关系参与程度60%~70%。 庐江县法院审理认为，医院在对李梅交通事故脑损伤的治疗处置中，因气管切开误伤动脉血管诊断不及时、治疗方法不准确、且未及时转诊，导致李梅死亡，对此，庐江县人民医院理应赔偿合理损失。法院一审确定医院承担责任的70%。据此判决，庐江县人民医院赔偿李梅家属医疗费、死亡赔偿金等共计68万余元。　　（责任编辑 吴硕凌）			'),('女子在家中装考勤机“管理”老公：晚归罚100','2017-05-05','吉林','　　近日有上海女网友爆料称，她在去朋友家串门的时候，发现朋友家里竟然安装了一台考勤机。好奇之下，她询问考勤机用来干嘛。得到的答案让她大吃一惊。			'),('女子嫌丈夫丑找10多个情人 18岁到68岁照单全收','2017-05-06','辽宁','　　嫌弃自己的丈夫丑，为了达到离婚的目的，公然频繁更换情人，18岁到68岁，她照单全收！　　不仅如此，她时常与丈夫争吵挑衅，还报警求离婚。　　要离婚　　能走正常程序吗？　　女子报警求离婚　　“我被我丈夫打了。”5月1日13时左右，一名女子向温岭市公安局城北派出所报警，称自己遭到丈夫家暴。　　民警赶到现场，见到的却是另一番景象，报警的女子毫发无伤，她丈夫脸上和脖子上却留着多处明显抓痕。　　见妻子叫来了民警，女子的丈夫并不否认自己动手的事实。他称要不是对方故意缠着打他，他根本不会动手。而女子则态度强硬地表示，他们的问题，只有离婚才能解决。　　报警女子叫娟子（化名），今年40岁。她老公叫邵飞（化名），43岁，夫妻俩都是江西人。邵飞在城北一企业做管理，收入稳定，而娟子在家当全职太太。　　事发当天，夫妻两人和亲戚一起吃饭，席间娟子不停地用手机发着微信，语音内容十分暧昧。　　邵飞低声提醒妻子注意下影响，可娟子却不以为然，继续和男子你来我往的语音传情。邵飞生气地伸手抢了她的手机，娟子当场发飚和邵飞争吵起来，指甲、凳子、砖头都成了她对付丈夫的工具。　　被妻子多处抓伤后，邵飞最终还了手。			'),('女子怀孕七个月竟被男友暴打 孕妇称只能露宿街头','2017-05-02','山东','　　无线济南5月2日讯 据济南电视台都市频道《都市新女报》栏目报道，济南最近发生一件不可思议的事情，怀孕近七个月的王女士竟然被男朋友给打出来了，不准进家门。　　王女士向记者反映，她男朋友经常打她，甚至在怀孕期间，还打过三四次。　　记者见到王女士时，她正坐在马路边上，披散着头发，脸上带着部分伤痕，衣服上还有斑斑血迹。王女士挺着大肚子，穿着一双棉拖鞋，身边没带任何私人物品，看上去就像个流浪女。　　王女士说她曾经想回家，但是敲门半天也没回应，她没有办法，在天桥上一晚上没睡觉。王女士还说，她怀孕已经近七个月，因为没有钱也没带手机，更没有家中的钥匙，从昨晚到现在，她无法吃饭也没地睡觉，让王女士伤心的是，这一切，都是男朋友一手造成的。　　王女士告诉记者，他俩2015年因为工作的关系认识，当时他们都是单身，彼此印象很好，就恋爱了。期间也多次向她家父母提过亲，连彩礼钱都提过，说之间就差一个结婚证，想好好的和她过日子。她一想也是，就养好身体准备要孩子。然而自己万万没想到的是，去年十二月份等她发现自己怀孕后，事情竟然发生了天翻地覆的变化。　　王女士说当时发现自己怀孕，那时候她男朋友出差了，就想等回来再告诉他，但是当告诉他怀孕的时候，他却说已经有了三个孩子。得知此事之后，王女士的情绪几近崩溃，而接下来发生的事情，让她更加大吃一惊！　　4月8号，他老婆因为要抚养费的事情，跑到了王女士店里，对她一顿打，那时候还报案了，至今未结案。王女士才知道她男朋友不但有三个孩子，而且俩人根本就没离婚，好像是因为财产问题，但是俩人已经分居并且是没有感情了。　　此时王女士的肚子一天天大了起来，但男朋友却成了一个没有离婚并且需要抚养三个孩子的人，这让王女士十分难以接受，二人也因为此事不断争吵！王女士曾经两次割腕，一次吃安眠药，她说现在不想要这个孩子了，但是流也流不掉，医生说得开具证明，如今她什么也不知道，只想尽快的拿回她的东西。　　由于王女士从前天晚上到昨天中午十二点，一直在大街上溜达或者休息，记者只好先试着将王女士送回家，也就是王女士与男朋友租住的地方。但是无论怎么敲门，始终无人回应。　　无奈之下，记者只好拨通了王女士男朋友赵先生的电话，然而双方在电话里争吵了起来。　　赵先生表示，王女士的母亲被女儿气的犯了病，自己正在回聊城看望老人的路上，但提到将怀孕近七个月的女友扔在大街上的事情，赵先生称，女友实在是太作了！哪个女人怀着孕动不动的就自杀，动不动的就离家出走，她是没事找事！　　赵先生表示，自己确实是已婚状态，并且已有三个孩子，但是，女友不能很好的和三个孩子相处，并且敏感多疑，才导致俩人频频吵架！她一句实话都没有，没法相信她，她以前就是KTV里的小姐，卖的，能做出什么好事来。　　对于正坐在门口，已经怀孕的女友，赵先生几乎是丝毫不关心，无论记者怎样劝说，赵先生表示都不想让女友进家门，不能先让她进去拿东西，让她回娘家再说。　　但是对于回娘家的提议，王女士最终拒绝了。考虑到王女士一天一夜没吃东西，记者随后从超市买了零食和矿泉水给她。王女士表示她先在小区等男友回家，等双方见面自己拿到东西后再做打算。（无线济南） 			'),('女子遛狗遭自家狼狗疯狂撕咬 手臂头皮撕裂左腿骨折','2017-05-04','河北','　　本报讯（记者 王彬 通讯员 于金刚）邯郸市警方昨日透露，当地一女子晚上遛狗时，被自家突然发狂的大狗疯狂撕咬，双手、双臂多处被咬，几处肉皮与身体分离，头皮被撕裂，左腿因为被拖拽而骨折，多亏巡警及时赶到将其救下并送医。　　4月29日21时许，邯山区巡警203警车接到指挥中心紧急呼叫，和平路同仁花园小区有一条狼狗正在疯狂咬人。203警车一边飞速驱车赶往现场，一边通知了附近巡区124警车支援。　　巡警到达现场后，发现小区一栋单元楼下，一女士躺在地上，衣服和裤子已被扯烂，身上在流血。旁边一条身高有80厘米的黑狗双眼血红，正对其不停狂吠、撕咬。　　巡警急忙下车拿出防爆叉、盾牌等工具，向发狂的大狗围拢过去。那只狗情绪非常狂躁，上蹿下跳，还不住地嘶吼。巡警一边疏散人群，一边手持盾牌想法接近伤者。　　就在巡警与疯狗对峙时，那只狗突然又狂吠着扭头疯狂撕咬倒地的女士。巡警冲上去用盾牌、警棍、防爆叉抵挡狗的撕咬，另有巡警趁机抱起伤者快速转移到安全区域，继而送到已在现场等候的急救车上。　　随后，巡警继续与狗周旋，并联系打狗办工作人员抓捕。稍后，打狗办工作人员赶到，与巡警合力将狗捕获。　　经了解，发疯的黑狗为伤者自家喂养。当晚她带狗遛弯儿时，狗不知何故突然失控对其不断撕咬，短短数分钟之内她便伤痕累累。			'),('女孩把娃生在马桶里不敢声张 室友报警救娃一命','2017-04-21','安徽','　　　　今日凌晨，南京和燕路50号某小区的合租房里，出现令人揪心的一幕，一名20来岁的姑娘上厕所时临盆，产下一名女婴，头部朝下。室友发现后报了警。民警赶到现场后将孩子捞起，一路小跑送往附近的医院。　　凌晨0点时分，迈皋桥警务站民警接到一女子邢某报警称，她在和燕路50号小区，她的室友岳某将小孩生在马桶里了，他们很害怕不敢靠近，现在她先将岳某送往医院救治了，孩子还在马桶中。接警后，迈皋桥警务站李国良警官迅速赶到现场。发现婴儿还在马桶之中，他立即将婴儿捧出，此时，婴儿“哇”的一声啼哭。李警官见孩子还有生命体征，立即用被子将她裹住，剪断脐带，一路狂奔送到附近的迈皋桥妇幼保健医院救治。经过医生及时处理，婴儿恢复生命体征，但孩子身体健康状况仍需要进一步检查。随后，民警联系救护车和南京市儿童医院。随后，儿童医院医护人员赶到迈皋桥妇幼保健医院接婴儿转院进一步观察治疗。　　随后，民警来到中西医结合医院，此时，产妇十分虚弱。简单询问得知，岳某是四川人，24岁，在南京务工，一年前在网上认识一名男网友，后来发生关系导致怀孕。民警在进一步询问时，岳某显得不太配合，不愿说出家人的联系方式。据了解，岳某当晚因觉得肚子不舒服，还喝了红糖姜汤，后来在住处的卫生间上厕所时，没想到就将小孩生在马桶里。被室友发现，室友将她送往医院救治。室友邢某说，当时岳某还不让她报警，但她听说马桶中有婴儿，自己也不知怎么弄，心里很害怕，还是报了警。目前，女婴还在儿童医院观察。			'),('女孩痴迷帅气“网恋男友” 面都没见就汇款85次','2017-05-05','安徽','　　4月6日，本报报道了在合肥打工的宿州灵璧女孩小林痴迷“网恋男友”帅气模样，从未见过男友，却在14个月间先后向对方转款85次，累计8.8万余元却被骗一事。 5月2日，记者获悉，小林的所谓“男友”已被抓获。　　5月3日，22岁的小林从宿州灵璧老家回到合肥。 4月19日，她接到灵璧警方通知，说“男友”已在灵璧县城被抓获，而且“男友”不姓颜，姓张，是灵璧县一名40多岁的货车司机，也是两个孩子的爸爸。小林拒绝跟这位“大叔男友”见面。她更在乎的是被骗的8.8万元钱款，能否归还。　　办案民警称，4月19日，警方调查得知，张某将骗来的8.8万元一部分用于自身花销，一部分用于偿还债务，还有一部分用于家庭开支，“张某的一张银行卡上还有1.7万元，这笔钱目前已被冻结，等案件到了法院审判环节，小林有权争取这笔钱当作赃款返还。”办案民警称。　　警方介绍，2015年下半年与小林在QQ上相识后，张某扮演了一个正为就读清华还是北大而纠结的高分考生，“最后告知小林选择了军校，是为那张发给她的帅气军旅‘自拍照’圆谎。”警方称，张某长得不帅，“自拍照”是他从网上搜来的帅小伙。 张某向警方交代，确定男女朋友关系后，他开始不断编造各种理由，向小林借钱。“久而久之，张某借钱上了瘾。每想借一笔大钱，他总助以双方见面为噱头，哄骗小林。拿到钱款后就立马‘放鸽子’。”民警说。　　（责任编辑 何菲菲）			'),('女经理私招弟弟弟媳进公司被解雇 1个部门4人是亲属','2017-05-06','上海','　　原标题：女经理私招弟弟、弟媳进公司被解雇　　晨报记者　李东华　　近年来，利用职务之便招录亲属并隐瞒关系的现象在企业中屡见不鲜。曾在惠普公司工作十余年的伍女士突然接到解约函，理由是几年前伍女士利用职务之便招录其弟弟、弟媳，却并未向公司报告过三人间的亲属关系，造成三人与伍女士丈夫均在同一部门工作，且存在直接或间接的汇报关系。　　伍女士不服，将惠普公司起诉至浦东新区法院。法院依据伍女士入职时所签的认知函：“员工应就潜在利益冲突及时向领导汇报”，依法驳回了伍女士66万余元违法解除劳动合同赔偿金的诉请。　　一个部门四人是亲属　　伍女士自2001年入职惠普公司以来，先后担任市场经理、运营经理等职务，在职期间一直表现良好。自2011年起，公司决定与伍女士签订无固定期限劳动合同。2014年初，惠普公司发现伍女士有利用自身工作职位与工作条件之便招录亲属并隐瞒关系的嫌疑，故对伍女士进行调查。　　经查明，伍女士的丈夫、弟弟、弟媳均在惠普公司中国地区某部门工作。伍女士的丈夫黎先生为该部门总经理，伍女士为该部门经理，两者具有间隔一层的汇报关系。伍女士曾参与对弟媳董女士的招聘面试，现董女士已升任为该部门人事经理，并直接向黎先生汇报工作。伍女士弟弟也在该部门任系统及软件工程师。2009年伍女士推荐其弟进入惠普公司，并暗示下属通过出借招聘名额的方式达到录取其弟的目的，在1年零3个月的时间内其弟曾向伍女士间接汇报工作。据了解，这些亲属关系并没有汇报过公司人事，也没有和同事讲过。　　为此，2014年4月，正值惠普公司裁员期间，公司以伍女士严重违反单位规章制度为由解除双方劳动合同。一个月后，伍女士向上海市浦东新区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求惠普公司支付其违法解除劳动合同的赔偿金66万余元。同年7月，该仲裁委员会作出裁决，不予支持伍女士的请求。　　被辞后索赔66万被驳　　伍女士不服裁决，将惠普公司起诉至浦东法院。　　伍女士称，自己的亲属分别与惠普公司的各个分公司签署劳动合同，并不构成利益冲突，且利益冲突多指对外业务关系，自身具有的亲属关系并未对公司造成过任何损失。　　惠普公司称，公司明确规定：“对于可能存在潜在利益冲突的任何情况，员工应及时向上级领导汇报，主动就个人或家庭成员的利益可能与惠普利益产生冲突的情况进行事先说明。”同时，伍女士签署的认知函也载明：“不会采取任何导致公司利益与员工个人利益发生冲突的行为，并承诺一旦发生利益冲突的可能性，将及时向公司报告。违反上述声明将导致员工与公司劳动合同的立即解除（无需事先通知、无需支付补偿）……”　　此外，伍女士亲属虽是根据内部工作调整才与惠普公司各分公司签订劳动合同，但汇报关系不以地区为划分标准，不局限于劳动合同签约主体。　　法院审理后认为，惠普公司对伍女士亲属间任职关系的调查均真实、有效。伍女士明显属于个人利益有损公司利益的情况。其未能提供已向惠普公司报告的证据，故惠普公司根据合同规定进行解约并无不当。此外，惠普各分公司并非独立法人，故对伍女士主张其亲属均就职于惠普分公司，并不构成利益冲突的说法不予采信。最终，法院驳回了伍女士对66万余元赔偿金的诉讼请求。　　伍女士不服一审判决提起上诉，二审法院驳回上诉，维持了原审判决。　　[法官说法]　　员工应遵守约定的利益冲突披露义务　　本案主审法官李尚伟表示，本案是一起因员工违反利益冲突披露义务而被单位解雇的典型案例。　　利益冲突披露，是当公司利益与个人利益发生冲突及存有冲突的可能性时，应及时向公司报告的一项制度。亦是用人单位合理知情权的延伸。　　但利益冲突披露义务并非法律明确规定的员工义务，企业多在规章制度中加以明确，或以承诺书、认知函、保证书的形式让员工单独签署，并规定了未尽义务的严厉后果，如已履行了明示、告知义务，司法对其效力和约束力应予肯定。　　本案的判决基于伍女士承诺遵守但又未能尽到利益冲突披露义务，对公司的解雇行为做出了合法评判，为员工诚信、忠实履约做出了指引。			'),('好消息！雄安新区首个交通运输建设项目启动','2017-05-04','河北','　　4月28日，荣乌高速容城收费站扩建工程正式启动，预计6月底完工，成为我省交通运输系统在雄安新区实施的第一个建设项目。快来看看吧！　　雄安新区首个交通运输建设项目4月28日启动　　4月28日，荣乌高速容城收费站扩建工程正式启动。扩建后的收费站将由目前的3进4出7个车道改为4进7出11个车道，预计6月底完工，成为我省交通运输系统在雄安新区实施的第一个建设项目。　　5月2日，记者从河北交通投资集团官方网站看到一则消息：“保津高速容城收费站扩建工程正式启动。”记者了解到，荣乌高速容城收费站位于容城县城东南方向4公里处，是通往雄安新区重要的高速出口，北通容城县城，南连安新县城和白洋淀核心景区，目前日均车流量达1.2万至1.5万辆。　　近年来，随着经济发展，交通量日益增大，特别是到七八月份旅游旺季，车流量最高峰时可达2万辆。为此，该站采取复式收费、优化作业流程等方式提高通行能力，保证出入站口畅通。　　据介绍，扩建容城收费站是我省交通运输系统在雄安新区实施的第一个建设项目。扩建后的收费站，日均通行能力可达2.5万辆，能够满足近期车辆通行。			'),('娄底市“河长制”各级河长名单公示','2017-05-06','湖南','　　[摘要]为加强河湖管理保护，根据《娄底市全面推行河长制实施方案》，现将娄底市市级河长及各县市区县级河长名单公布。　　原标题：娄底市“河长制”各级河长名单公示　　为加强河湖管理保护，根据《娄底市全面推行河长制实施方案》，现将娄底市市级河长及各县市区县级河长名单公布如下：　　娄底市河长制办公室　　2017年5月2日　　市 级 河 长 名 单　　一、市级总河长名单　　政 委：李荐国　　总 河 长：杨懿文　　副总河长：张希慧、梁立坚　　二、“一湖四水”干流市州河段河长　　资水河段河长：梁立坚　　三、市管河道河长名单　　涟水（含水府庙水库娄底部分）河道河长：张希慧　　测水河道河长：梁立坚　　孙水（含白马水库）河道河长：梁立坚　　娄星区区级河长名单　　一、区级总河长名单　　第一河长：彭健初　　总河长：黄大生　　副总河长：邓伟谋、杨铁贞　　二、区级河长名单　　娄底经开区区级河长名单　　一、区级总河长名单　　第一河长：陈奉文　　总河长：康艳华　　副总河长：曾令栋　　二、区级河长名单　　涟源市市级河长名单　　一、市级总河长名单　　第一河长：谢学龙　　总河长：涟源市市长　　副总河长：梁小兵、邓文旦　　二、市级河长名单　　双峰县县级河（库）长名单　　一、县级总河（库）长　　第一河（库）长：禹 敏　　总河（库）长：彭石清　　副总河（库）长：龙燕青、李兴魁、杨 斌、彭石平　　二、县级河（库）长　　冷水江市市级河长名单　　一、市级总河长名单　　第一河长：李建华　　总河长： 曾伯怡　　副总河长：陈创业、伍龙光　　二、市级河长名单　　新化县县级河长名单　　一、县级总河长名单　　第一河长：朱前明　　总河长：左志峰　　副总河长：王文红、邹红清　　二、市级河长名单			'),('媒评江苏大丰高铁站点去留问题：网络论潮反映民众期盼','2017-05-06','江苏','　　滚滚长江东入海，隔出苏南和苏北。苏南的发达与富庶，苏北的落后与贫穷，曾经让江苏人在经济地理和精神心理上，隔出自豪与自卑的两个世界。　　与全国东、中、西部发展具有明显的梯度特征相似，江苏的苏南、苏中、苏北三大区域的发展也不平衡，苏北地区长期以来是传统农业区，经济基础曾经比较薄弱。　　早已经逾过国民中等收入拐点期的江苏，在后工业时期，之所以能够加快缩短区域发展差距，一个重要的举措，是包括铁路、公路在内的城乡交通等基础设施建设的力度空前。　　记者了解到，到2020年，全省“三纵四横”高速铁路网将全面形成，覆盖全省的高速铁路网基本建成，首条时速350公里的高速铁路，将给苏北社会发展带来更新的飞跃。　　给苏北人民带来喜悦和期盼的苏北高铁建设，最近却因为盐城市大丰区站点的去留，引发出一场规模和影响巨大的民意诉求与网络论潮，如巨石激起千层浪。　　今年4月20日，江苏环保公众网发布新建盐城至南通、张家港铁路环评情况。“十三五”期间，江苏重点建设的一批类似“中央车站”的45个左右铁路综合客运枢纽中，盐城市7个综合客运枢纽，没有了原规划有的大丰区站。　　让大丰人充满期盼的铁路之梦有可能成为泡影。大丰民众反响出乎意料的强烈。一时间，网络热议，征集签名，酝酿上访，大有一日不达目的，一日决不罢休之势。　　省、市、区和交通等有关组织和部门领导，对此高度重视。大丰区领导和宣传、交通等部门，第一时间作出积极反映和及时解释，正确对待群众诉求，科学引导舆情方向。　　交通部门如实解释更改计划的原因，给予及时答复：因新建盐通铁路速度目标值由250公里/小时提升至350公里/小时……才有可能不设大丰站。目前正积极就设置高铁站与国家和省市铁路部门对接，进展情况将及时向社会通报……　　“一石”缘何激起反响如此强烈的“千层浪”？大丰民众的反映和诉求是否合理？这种反映和诉求及其行动的背后，反映了什么？有关部门应该从中汲取怎样的教训？　　冷静地观察，辩证地思考，客观地分析，记者认为，这起处理稍有不当，就可能引发较大群体事件的现象的出现，并非完全是消极的东西，从一定角度和意义上来说，它是我们国家繁荣昌盛，地区健康发展，社会文明进步的一种良性反映。　　其一，大丰民众强烈要求恢复原设站规划的诉求，反映了近些年来，江苏重视城乡基础设施建设投入及其成效带来的民众认可、支持和新的期盼。反之，如果大丰成了全省唯一无高铁县区，有关专家也认为，这对大丰经济社会的发展影响巨大，对民意漠视的影响也巨大。　　国家权威机构的相关研究成果表明，以全国30个省、市、自治区的基础设施水平指标和人均国民收入为样本，分别计算出了交通运输等7类基础设施与人均国民收入增长之间的相互关系，其中交通运输相关系数在0.9以上，证实了交通运输在区域经济发展中所起的重大作用。　　大丰近些年来经济突飞猛进，在全国百强县市中不断进位，进一步表明，只有现代化的交通运输和通讯设施，才能使各种资源在区域间自由地、便捷地流动，在全社会范围内实现资源的优化配置，从而实现县域经济，特别是乡村旅游等新型经济的更快更好的发展。　　大丰拥有五星级、四星级等多个国家级旅游景区：世界最大的麋鹿自然保护区、全国郁金香第一花海、国内规模最大的知青文化主题景区、国内首个以海洋为主题的情景式互动体验馆……　　今年2月5日，国家旅游局公布首批“国家全域旅游示范区”创建单位名单，江苏仅8个市、县（区）获此“入场券”，大丰荣列榜单，为盐城市唯一入选创建名单的县区。　　其“荷兰花海”景区作为中国郁金香第一花海，是国内种植郁金香面积最大、种类最多、形态最美、业态最全的郁金香花海，最高日接待游客达20万人次，收入千万元。2016年，“花海”接待游客210多万人次，全区共接待游客1099.3万人次，同比增长10%，旅游业总收入80.4亿元，同比增长23.1%。旅游产业的富民效应逐步显现。目前，已建成旅游项目76个，完成投资90亿元。去年4月17日央视新闻联播头条报道，今年4月5日《农民日报》一版头条，发表长篇通讯向全国宣传推介大丰模式。　　今年4月7日—8日，江苏全省“国家全域旅游示范区”创建工作培训暨推进会在大丰召开。国家旅游局有关负责同志与会并给予高度赞扬。为将全域旅游推向深入，一个投资规模在200亿元以上，集医（医疗）、养（养生、养老）、游（旅游）、教（教育、培训）四位一体，一二三产业融合发展，特色小镇建设与新农村建设并进的田园综合体，正在积极规划和落实之中。　　一个既引得进游客，又留得住游客，既让游客经常来，更让游客长期住的全新业态，将向人们展示全域旅游新产业、新经济的崭新风貌和诱人风采。然而，主要投资方却因高铁大丰站去留问题，产生犹疑，举棋不定。　　其二，无论是新农村建设和城乡一体化发展，无论是新型经济盛兴，还是一二三产业融合发展，交通基础设施条件进一步改善的大流通，是长三角经济圈发展大格局形成的现实之需和不可或缺的必要条件。　　对盐城市经济贡献份额巨大的大丰区，其大丰港年吞吐量在5000万吨以上，大丰境内有三个上海农场，占地50万亩，历史上一直是上海的后花园，菜篮子。能否溶入上海等长三角经济圈，不仅关系到带动大丰经济全面发展，也关系到上海市，乃至长三角经济圈大格局的形成与完善。大丰能否建高铁站，关系重大。　　其三，大丰民众对高铁大丰区站点去留的热切关注和强烈反映，整个过程都比较理性和有序。记者查阅了原《盐城高铁客运枢纽最终规划图》，本有大丰站及其效果图。有关部门解释的更改原规划取消大丰站的理由是，因为新建盐通铁路速度目标值由250公里/小时提升至350公里/小时。但是，记者查阅到，盐城市区站至大丰区站距离为47公里。而苏南高铁宁杭线中，南京至句容只有26.6公里，高铁宜兴站到金三角站只有10.2公里。绝大部分站点距离都在30公里左右；宁杭高铁速度目标值也是350公里/小时。　　记者为此采访咨询了中国铁道科学研究院和国家铁路局有关专家，他们均认为，提速与距离，不应该成为高铁综合客运枢纽站去留的主要理由和决定因素；应该考量到大丰区位、经济、流通、辐射等现状与未来的综合因素。　　尽管如此，大丰民众还是通情达理，顾全大局，相信政府，理性诉求的。即使在“万人签名”活动中，也自律要求严格遵循法纪轨道规范行为。这既反映了大丰民众早已摈弃老死不相往来的区隔社会的封闭意识，事不关已，高高挂起的小农意识、自私意识，更反映了正在形成和强化的公民意识、公平意识、公共意识、民主意识和法制意识。从这个意义上来说，这不能不说是一种历史的进步，社会的进步，文明的进步。　　当然，群众也是分类别的，有层次的。不排除，或应该防范极少数人出于认识、觉悟乃至性格的原因，采取一些不应该采取的不合适的诉求表达方式。尤其一些情绪容易偏激的年轻网民，尤需冷静思考，正确对待。　　5月2日，国家互联网信息办公室公布《互联网新闻信息服务管理规定》，不仅对互联网新闻信息服务主体和载体，提出有关行为规范要求，也是对社会互联网信息提供者，提出必要的警示和规范。愿广大网民更多的合理的利益诉求，在更加规范、健康、有效的轨道和渠道中，进行更合适的诉求，得到更好的应答。			'),('学校体育设施真的都“开放”吗 未来或一张卡全解决','2017-05-05','安徽','　　日前，安徽省教育厅转发教育部《关于推进学校体育场馆向社会开放实施意见的通知》，明确学校应当在课余时间和节假日向学生开放体育场馆，公办学校要积极创造条件向社会开放体育场馆。市场星报、安徽财经网（www.ahcaijing.com）记者从合肥市教育局了解到，今年是合肥市学校体育设施对外开放的第7个年头，截至去年底，合肥已有287所学校体育设施对外开放。　　然而，记者走访省城多家中小学后发现，体育设施开放在学校的“落地”因校而异，场地、时间、进校方式等跟市民希望的“开放”仍有差距，很多学校遭遇了一些烦恼和尴尬，导致开放体育设施动力不足……　　探访：　　9所学校中有5所工作日“每天开放” 根据合肥市的规定，双休日、节假日、寒暑假等非上课时间体育设施对外开放，记者以普通市民的身份走访了合肥稻香村小学、翡翠路学校、宁溪学校、南门小学桐城路小学、四十五中芙蓉分校等9所中小学，其中5所学校明确表示体育设施每天都向市民“开门”，开放时间大多为学生下午放学后，也有少数学校会在学生上午上学前开放一个小时左右，给市民一个晨练的场所。　　“每天都开放两个小时，到了双休日、节假日或者寒暑假，每天开放的时间延长到4个小时。”合肥三十四中的一名门卫告诉记者，在开放的时间内，市民可以去塑胶田径场、足球场、 篮球场、乒乓球台等室外体育设施和场地锻炼身体。　　记者在现场看到，该学校门口张贴的《学校体育场地设施向社会开放公告》上，工作日的开放时间是17：20-19：20，双休日、法定节假日、寒暑假等开放时间根据季节有所不同，夏季是15点到19点，冬季是14点到18点。　　不过，也有4所学校拒绝了记者的进入。合肥市宁溪学校一名工作人员说，学校的体育设施只有周末等节假日才会开放，工作日不对社会开放，“学生是未成年人，首先要保证学生的安全和教学需求。”　　双休日一天只有几个人进校锻炼　　在记者走访的过程中，即使是每天开放体育设施的学校，进校锻炼的市民也不是特别多。　　4月17日17：55，记者来到合肥市黄山路小学（老区）时，保卫处要求记者进行登记，在得知记者并未在该校指纹机录入过信息后，他要求记者填写一张纸质登记表，需要填写姓名、电话、入校锻炼项目等。　　记者在登记表中看到，记者是当日第二个进校锻炼的市民，而4月16日是周日，登记表显示仅有几个人进校锻炼。　　在合肥市南门小学桐城路校区，尽管每天17点到20点是开放时间，进校锻炼的市民也屈指可数。学校负责人透露，在有些学校，体育设施很受欢迎，而另外一些学校的体育设施则鲜有人问津，“这跟学校的布点可能有关系。”			'),('宁德90后消防战士救火牺牲 被公安部批准为烈士','2017-05-06','福建','　　>			'),('宁波一上万学费培训班关门 学员交钱后只上了几节课','2017-05-06','浙江','　　“说停课两周，现在两个月了也没开门！”昨天上午，市民王女士向本报报料称，自己去年花费1.28万元给5岁儿子在“宁波学乐文化传媒有限公司”报了个培训班学习才艺，“不说之前承诺‘有望培养成童星’的梦想幻灭，现在只上了8节课就关门，剩下的课程钱也迟迟不退！”　　佯称“停课两周”后一直没开　　3月4日，王女士曾收到该培训机构的微信通知，内容称，“因公司安装消防及改装，停课2周”。“到现在都没开门，里面半个装修人影都没有，负责人陆续承诺的一周后、3天后开课都是假的，上月还复印身份证给我写欠条，到期了照样不给。”对此她气愤又无奈。　　在她看来，这家培训机构的“消失”并非无迹可寻。“自打报名后就逐渐察觉到，班上学生家长对培训机构分班随意、每周更换老师、教学质量下降等存在诸多不满。尤其是在对方发停课通知的前一周，已有不少家长陆续要求退款。”但交涉过程中，不少人鉴于负责人态度诚恳，且承诺“未来一周内，给孩子量身订制培训课程。因此也就心软了，但负责人当时绝对没提要停课整顿的事！现在想来，只不过是缓兵之计罢了。”　　靠伪装“星探”专门“偶遇”孩子招生　　记者在采访过程中发现，目前表示与王女士有共同遭遇的家长约50人。他们陆续碰面交流后发现，这家培训机构的招生，竟然主要靠伪装成“星探”与孩子“偶遇”，有的在幼儿园门口，有的在商业广场，还有的在菜市场。　　根据网友“阿力116”在一家本地论坛中描述的内容，其前期遭遇该培训机构工作人员“偶遇”“夸奖”“邀请试镜”等一系列流程与大家如出一辙。“一旦去试镜了，就会被套牢。他们变着花样让你掏钱，费用一交就是一年半或两年，而且合同签的很多都是霸王条款，绝不让你退款！”　　更令广大家长气愤的是培训课程的“高价低质”。“我们去年3月份进班，当时学生很多，来上课经常排不上队。到了11月份，人少了，但每周老师都换新面孔，教得也不行，现在我孩子模特班上了32节课了，但压根啥都没学会！”一名家长告诉记者，同时，该机构还经常组织学生变相商演，“比如，不断鼓励我们让孩子出去比赛，地点放在某个房地产公司比赛走秀，基本上多少孩子参加初赛，就有多少孩子进入复赛，进复赛就要交五六百元集训费，再交一两百元复赛费。据说转身还会再向房产公司拿些费用，两头赚！”　　一些家长坦言，最吸引他们的是报名时工作人员或明示或暗示能造童星，偶尔还把林妙可这样的小榜样端出来，现在想来只是画饼。　　培训班办公场地还欠着租金　　这家名为“宁波学乐文化传媒有限公司”的培训学校，位于海曙区中山东路繁华地段。　　昨天上午，记者赶到中山东路红帮大厦七楼该培训机构的办公地点，发现不少家长在此守候。记者看到，这个培训机构玻璃大门紧锁，里面黑乎乎的。现场有一位家长拨打了报警电话。民警赶到后建议家长在适当时候选择法律途径解决。　　记者在现场正好遇上一位大楼物业管理人员带着两个租客前来看房，从该物业管理人员处了解到，该培训班已经拖欠了一个季度的租金，目前已经过了合同约定的租期。　　短短几年企业法人变更20余次　　记者从该公司的官方网站上看到，这是一家“以儿童展示平台、儿童模特经纪、包装、推广、策划、影视、表演、演唱于一体的专业机构”，“专注于原创音乐MV创作、影视拍摄、网络运作统筹策划、影视拍摄、原创歌手创作、专辑制作、大型活动策划承办。”同时，该培训班声称“和各大报刊杂志及电视媒体有着良好的合作关系”，还表示与各大影音公司、艺术院校、演艺团体组成了联盟，“全方位地为广大客户朋友提供在广告策略、媒体计划、设计创意、整合推广及全面执行方面的专业服务学乐环境”。　　通过查询国家企业信用信息公示系统，记者了解到，该公司的企业登记信息变更了20多次，最早的注册信息是2014年3月7日，最近的一次是在2017年3月6日，目前的老板是陈海兴。　　昨天，记者联系了海曙区市场监管分局，工作人员告诉记者，目前他们接到两起有关该公司的投诉，前段时间调解后该公司负责人作出承诺，会在4月30日之前退还学费，目前退款应该还没有到位。　　公司负责人称将重新开业　　根据家长提供的手机号码，记者联系到了陈海兴，他表示由于资金等方面的原因，公司目前处于停业状态。记者询问他目前总共有多少学员、涉及多少学费，陈海兴表示不清楚。　　“我也是从别人手里接过来不久，目前很多事情都还没搞好，但这个月的13日，我们应该会重新开班。”陈海兴表示，至于退费等事宜，也要等到13日才能解决。“如果确实不能开班了，也会与家长妥善处理好相关问题的。”　　记者 谢舒奕 朱锦华 			'),('宁波奥克斯工厂着火黑烟弥漫 吓坏隔壁小区居民(图)','2017-03-08','浙江','　　3月6日19点31分，网友“宁波平凡人”在论坛发帖称，奥克斯工厂着火了，“浓烟滚滚，和小区的直线距离也就100多米吧……当时有人差点吓尿了，生怕爆炸了。”昨天，记者到现场进行了核实采访。　　网帖中，“宁波平凡人”发了几张当时拍摄的照片——厂区内一处厂房浓烟覆盖，火苗蹿出数米高，黑烟往附近小区住宅楼后方飘散，数十名人员正在用水枪扑救。　　网帖引起众多网友关注，不少人担心黑烟会影响周围居民：“不知道是什么东西烧得如此猛烈，希望毒性少一点，对家里的孩子少点毒害……”　　有网友对起火原因提出了自己的猜测。　　“一早电焊师傅在搭建钢架，估计火花溅到临时棚上的泡沫板上引起着火，电焊师傅倒霉了。”　　昨天下午，记者来到位于鄞州区姜山镇明光路附近的奥克斯空调工厂总部，对于前一日的事情，厂方人员予以否认：“我们这里没有着火，没有这回事。”　　不过，与工厂一河之隔的水榭花都苑小区门卫向记者证实：“奥克斯工厂内确实起火了，大概是6日下午四五点的样子，烟很大，老远就可以看见。”　　李师傅正带着孙子在小区散步，对于前一日的火灾他记忆犹新：“来了好多辆消防车，黑烟很大，不知道烧的是什么东西，要是有毒性，我们小区就遭殃了。”幸好黑烟在风的作用下往西南方向飘去，这才让业主们长舒一口气。　　记者随后通过多方渠道了解到，6日下午5点左右，奥克斯空调工厂总部内一处建筑起火，内部堆放着泡沫，消防赶到后立即展开救援，大火于当晚7点多被完全扑灭，火灾未造成人员伤亡。			'),('宁波推文明行为促进条例 不文明吸烟最高罚500','2017-05-06','浙江','			'),('安徽人均可支配收入公布 合肥排名第二 第一竟是它','2017-05-05','安徽','　　近日，安徽省人民政府办公厅通报了16 个市一季度经济运行情况。数据显示，今年一季度，全省地区生产总值为5826.8 亿元，合肥以1422 亿元的绝对优势位居第一。从城镇居民人均可支配收入来看，马鞍山、合肥、芜湖三市均过万元，其中马鞍山“领跑”全省，人均可支配收入达11236元。农村居民人均可支配收入中，马鞍山以5657元再次“领跑”全省。　　（责任编辑 吴硕凌）			'),('安徽省两处级干部 涉嫌巨大数额受贿被逮捕','2017-05-06','安徽','　　本报讯 5月5日，安徽省检察院公布消息，安徽省计量科学研究院原党委书记陈镇（正处级）、马鞍山市中医院原院长章登明（副处级）两人因涉嫌受贿罪近日被逮捕。　　现初步查明，陈镇在安徽省计量科学研究院任职期间，利用职务上的便利，非法收受他人财物，为他人谋取利益，数额巨大，情节恶劣。　　章登明在担任马鞍山市中医院院长期间，利用职务上的便利，在药品采购、药品回款、工程建设等方面为他人谋利，收受贿赂，数额特别巨大。　　目前，两起案件均正在进一步侦查中。　　（合肥晚报 合肥都市网记者 李后祥）　　（责任编辑：沈秀田）			'),('安徽省儿童医院看病可微信预约挂号','2017-05-02','安徽','　　挂号要排队，候诊要排队，缴费要排队，检查要排队，拿药要排队……今后，赴安徽省儿童医院就诊，可以告别这些烦恼了。5月1日，记者从安徽省儿童医院获悉，该院开通微信公众号在线预约服务，足不出户解决预约挂号、检查单查询、就诊卡充值等多项实用功能。　　据了解，这项新功能的主要亮点在于，同一个用户帐号下可添加多位就诊人，一人即可管理全家的就诊需求。家长首先关注“安徽省儿童医院”微信公众号，然后使用手机号码完成注册，就可以添加就诊人的姓名、身份证、手机号码，并与医院的就诊卡号进行绑定。 绑定就诊患儿信息后，家长就可以直接在微信公众号上进行预约挂号、查报告单、就诊卡充值等功能。　　患者使用微信公众号在线预约服务时，既可提前预约专家号，也可选择当日挂号。预约周期方面，可支持至提前7天的专家号的预约，并在每日0：00更新排班号源。　　据悉，未来该院微信、支付宝及APP将会陆续上线更多功能。　　晨报记者 于巧妮　　通讯员 王筠 刘标			'),('安徽省白血病儿童可报销九成 首批共设6家定点医院','2017-05-06','安徽','　　晨报讯 城市白血病儿童终于纳入“按病种付费”范围，费用能报销九成。江淮晨报、江淮网记者昨日从安徽省卫生计生委了解到，6月1日起我省将执行《安徽省城乡居民基本医疗保险儿童白血病住院按病种付费实施方案（2017版）》（以下称方案），今后我省在定点医院救治的小于14岁的参保儿童白血病患者将按病种付费，患者自付比例仅10%。　　新政　　城市白血病儿童可报销九成　　在常见的新闻报道中，“白血病”大多以“终极病魔”的形象出现。作为发病率最高的儿童恶性肿瘤，儿童白血病严重危及孩子健康，且医药费用高，不少家长甚至因此放弃。　　据介绍，为了让患儿得到持续治疗，2010年8月1日起，农村白血病患儿列入“按病种付费”，报销比例达九成。其时城市白血病患儿则享受医保及救助，报销过程繁琐且比例低于90%。　　事实上，只要坚持治疗，80%的儿童白血病是可以完全治愈。记者了解到，根据《方案》，从今年6月1日起，在保持城乡居民基本医疗保险（含城镇居民医保及新农合）等基础上，对儿童白血病开展城乡医保按病种付费医疗救治和关爱救助试点，减轻患者家庭负担。也就是说，白血病患儿不分城乡，均同样享受按病种付费及关爱救助。　　符合条件的儿童白血病患者实行住院按病种付费，不设起付线与封顶线，不受基本医疗保险报销药品目录与诊疗项目目录限制，城乡居民基本医疗保险基金与医疗救助基金实行定额付费，收治医疗机构结余留用，超支分担。　　儿童白血病患者按照实际发生的住院费用及规定的自付比例支付个人费用，支付比例为10%。　　入院　　首批设定点医院共6家　　城市白血病患儿去哪医治？　　为确保医疗安全与质量，白血病患儿须在定点医院救治。根据安排，我省选择了“诊治条件好、年度化疗或移植病例数不少于30例”的省级三级综合医院和省级儿童专科医院作为首批定点医院，并且此后将增加。　　需要提醒的是，不在定点救治医院治疗的，不列入按病种付费范围，按统筹地区原补偿方案进行补偿。　　首批定点医院共6家，包括安徽省立医院、安徽省儿童医院、安医大第一附属医院、安医大第二附属医院、蚌埠医学院第一附属医院、皖南医学院弋矶山医院。　　治疗方法包括首次、再次诱导加巩固化疗，大剂量甲氨碟呤冲击治疗，缓解后巩固化疗。而造血干细胞移植仅限于在安徽省立医院治疗。　　根据“按病种付费”的支付标准，治疗费用最高的异基因造血干细胞移植（亲缘不合、非亲缘），次均费用定额为30万，医保基金支付70%即21万，医疗救助基金支付20%即6万，患者自付10%即3万元。而对于缓解后巩固化疗，次均费用定额为6500元，患者自付仅650元。　　转诊　　合蚌芜三市患者无需办理转诊　　更方便的是，由于6家定点医院主要集中在合肥、蚌埠、芜湖，此三市市区患儿在本市定点救治医疗机构就诊的，无需办理异地转诊手续。　　其他患者需携带门诊病历或者其他疾病证明材料，前往参保所在地城乡居民基本医疗保险经办机构开具《安徽省儿童白血病按病种付费与异地就医关爱救助转诊单》。　　根据要求，入院时患者按照次均费用定额标准的10%预交住院费用，当实际住院费用超过定额标准时，按相同比例续缴预交金。出院时，一律即时结报，患者按照当次住院实际发生的医药费用的10%，结清个人自付费用。　　此外，属于农村建档立卡贫困人口的儿童白血病患者，仍按照《安徽省健康脱贫综合医疗保障实施细则》等原有政策执行。　　晨报记者 佟人冬 通讯员 陈旭　　（责任编辑：沈秀田）			'),('安阳小伙娶媳妇遇难题 彩礼等于家里20年的收入','2016-12-18','河南','　　天价彩礼——一个沉重的社会话题，它不是一个新话题，在我市一些地方，沉重的彩礼让许多家庭不堪其重。不少人谈起它都会抱怨，30年来农村彩礼翻了几百倍，给日常生活造成极大负担。那么，30年来农村彩礼怎样变化着？对于如此飞涨的结婚彩礼，大家如何看待？今天，我们就和大家一起来聊聊有关天价彩礼的话题。　　娶个儿媳妇备彩礼 省吃俭用二十年　　27岁的小阳马上就要结婚了。除了高兴，小阳还有诸多无奈：为了结婚，他家花了近50万元。这对以务农为生的小阳一家来说，这相当于家里20多年的纯收入。　　小阳是安阳县北郭乡人，2012年大学毕业，现在在市区一私企上班。1989年出生的他，去年和乡里另外一个村的女孩相恋，女孩比他还大一岁。小阳说，两人感情还不错，说到了结婚的事情。女方的要求，在小阳看来有些“恐怖”：要在市区买一套房子，另外还要给近10万元的彩礼，还要买一辆10万元以上的车。小阳家人听说后甚至有些着急，觉得这些要求太高了。　　小阳说，父母都是农民，家里收入以父亲在外打零工为主，所以会有些生气。以他们家的收入，除去往日开销，每年也就能存三万元不到。而在市区买一套房子，交首付得十几万元，再加上10万元的彩礼，还有一辆车，算算估计近50万元，这是他们家20多年的收入。经过协商，女方将彩礼降到了8万元，但房子、车必须买。于是，小阳家向亲戚朋友又借了些钱，年前买了车和房，算下来总共花了不到30万元。这样，婚礼才定在了明年的正月里。　　小阳的经历并非个例，与几年前相比，现在农村的结婚费用涨了好几倍。类似小阳的大学毕业生，步入社会肯定不会再回家务农，所以谈恋爱时女方也会要求买房、买车，再加上彩礼的习俗，费用自然不小。　　“父母为了让我娶个媳妇，压力很大，我有时觉得特别亏欠他们。”小阳坦言，“昂贵”的彩礼让他们压得喘不过气。与小阳同村的小伟，今年22岁，经媒人介绍，今年年初认识了隔壁乡镇的一个女孩，年底谈到结婚事宜，女方的彩礼要到10万元，这和六七年前的一两万元彩礼比起来涨了好几倍。　　过去礼金千余元 如今翻了几百倍　　如今，一到农村与群众聊起结婚成本、彩礼一事，大多数人都表示无奈，彩礼水涨船高，和原来比翻了许多倍。对于这种现状，除了攒钱、借钱、贷款，没有什么办法。　　“我是1987年结的婚。那时候安阳这里对彩礼并没有什么硬性的要求。”在事业单位上班的“60”后王先生回忆，当时家庭条件不太好，他结婚时，父母就给了1000元左右，他也没给媳妇准备戒指。“我媳妇现在手上戴的这枚金戒指，还是我们结婚多年后才买的。”王先生说。　　“70”后张先生是地道的安阳人。2002年他和爱人结婚时，盖新房、购置家电等一共花了三万多元。对于如今的彩礼，张先生直言：“有些病态。”　　“不久前单位有个小伙子结婚了，我才知道现在的彩礼‘行情’：‘一动不动’加‘万紫千红一片绿’。有些地方结婚彩礼还流行‘三斤三两’。”张先生补充说，“一动”是指汽车，“不动”是指房子；“三斤三两”就是百元人民币称三斤，大概十一二万元；“万紫千红一片绿”，即一万张面值五元(紫色)的钞票，一千张面值100元的大红票子，加上一堆面值50元(绿色)的钞票，全下来最少也得十几万元。　　记者粗略一算，如此说来，即便在当地买一套房子和一辆普通轿车，算上婚礼的花销，没有六七十万元也是没办法把媳妇娶进门的。“这对一个普通家庭来说，买套房子就得榨干全家人的积蓄，更别提再买车、给礼金、办婚宴了。”张先生说。　　在采访中，不少人感叹，这彩礼过了几十年，从改革开放后的 “ 三转一响 ” ( 自行车、手表、缝纫机和收音机 ) ，到如今的百元大钞 “称斤论两”，房子汽车齐上阵，“实在是变了味”。　　打破天价彩礼困局　　倡导简约婚礼风尚　　李大娘(婚恋红娘，55岁)　　“现在村里到了结婚年龄的男孩多，男孩过了22岁找不到媳妇，会很没面子，所以即便是借钱贷款，也会凑齐彩礼。另外，如果彩礼要得少，女孩会被别人说‘不值钱’等闲言碎语，所以礼金只会涨，不会降下来。”　　程先生(民警，33岁)　　“在农村，由于‘彩礼’严重超出群众所能承受和支付的经济范围，已成为较严重的社会问题，不少农民因彩礼返贫不说，在订婚前夕，不少20岁不到的青年还会在聚会饮酒后，无视交通法规，选择驾驶家里给其结婚买的新车。有的甚至还无证驾驶，严重威胁到生命财产安全。更有甚者在事故发生后，存在侥幸心理，让家人朋友前来‘顶包’。”　　王女士(心理医生，42岁)　　“攀比心理是部分地区彩礼一涨再涨的重要因素。结婚对于一个家庭来说是大事。在攀比心理的作用下，许多家庭不顾双方家庭的实际情况便确定彩礼数额，而结婚典礼花费也不菲，在无形之中造成了巨大的浪费。”　　张大爷(村干部，60岁)　　“我觉得农村男女比例严重失衡是造成农村彩礼节节攀升的一个重要原因。现在越来越多的青年女性进城务工。一般女性在城里上班几年后，选择找个城里人结婚，从而定居在城里，导致农村女性数量大大减少，那么农村适婚男青年想要结婚就难了。要想结婚就只能掏高价彩礼，或者从条件更差的地方往回‘买’媳妇了。”　　杨博士(社会学专家，35岁)　　“要想打破天价彩礼的困局，我认为政府要强化正面引导、加大宣传的力度，倡导简约婚礼，也可以组织集体婚礼，简化婚恋程序，同时让村规民约等和红白理事会社会组织发挥作用。另外，大力发展经济，加大农村地区扶贫力度，扶持产业，让女方家庭不需要依赖‘彩礼’这种方式作为收入来源和保障未来生计的途径，只有群众未来生活得到切实保障，这些糟粕思想才会被摒弃。”　　(安阳网-安阳晚报)			'),('安阳小伙恋上已婚少妇 逼婚不成绑架情人闺蜜','2017-05-05','河南','　　中年单身男子钱伟网恋有夫之妇郑艳（化名），为逼婚竟手持菜刀绑架郑艳的闺蜜阿媛（化名），并叫嚣要毒杀女友的丈夫。2017年4月12日，经河南省安阳市文峰区检察院提起公诉，法院一审以绑架罪判处被告人钱伟有期徒刑六年，并处罚金人民币5000元。　　“桃花运”突如其来　　2016年初，钱伟在网上结识了生活在同一座城市的少妇郑艳。郑艳虽已二婚且还带有一个两岁多的女儿，但仍风韵犹存，尤其因口齿伶俐给钱伟留下了非常好的印象。两人网上热聊，郑艳迅速抓牢了单身汉钱伟那颗孤寂的心。　　随着日渐熟络，感情不断升温，本就同城的钱、郑二人约好线下见面。　　与众多因“见光死”而没了下文的网恋情侣不同，现实中，少妇郑艳的魅力一点不输给年轻靓妹。　　钱伟见到真人，不仅没有失望，反而惊喜于这场突如其来的“桃花运”，觉得这份网络情缘是上苍赐给自己的一份真爱，遂展开疯狂追求。几轮攻势下来，郑艳很快抵挡不住。　　其实，时年35岁的钱伟并不是个多“靠谱”的男人。此前，他曾因“小偷小摸”先后4次被判处拘役、治安拘留及劳动教养等处罚。在经过最后一次一年多的劳教后，已经27岁的他，才终于谋了个正当营生，靠给人拉货挣钱糊口。　　正如那句老话：理想丰满，现实骨感。一次偶然的机会，当郑艳从别人口中得知钱伟此前的那些“点滴”后，她那被“婚外情”刺激晕了的头脑不得不冷静下来。　　郑艳明白，品尝过短暂的新鲜刺激，已人到中年的自己最想要的还是有所依靠、温馨实在的家庭。经过深思熟虑，郑艳开始有意疏远钱伟，并准备与他一刀两断。　　不甘心“被分手”　　热恋中的钱伟被冷落，虽发现有点不对，却并没往深处想。在随后的一次约会中，钱伟“剃头挑子一头热”，不但没有缩手退出，反而提出非分要求，想让郑艳与丈夫离婚，然后嫁给自己。郑艳以女儿不能离开亲生父亲为由一口回绝，两人不欢而散。　　谁曾想，“被分手”的钱伟竟走火入魔，不忍心上人离去。他五味杂陈，百感交集，鬼使神差给郑艳发了一条极具恫吓意味的微信：“如果你不离婚，不是他死就是我死，你看着办吧！”但郑艳去意已决，此后多次拒绝钱伟的邀约。　　2016年4月24日中午，郑艳路遇钱伟，照旧拒绝了这个不太“靠谱”的男友提出“当晚面谈”的邀请。早已心生不满的钱伟再次受挫，愈发焦躁，午饭时借酒消愁，一人喝下大半瓶60度白酒。半醉半醒间，他生出歹念，把自家的一把菜刀别上后腰出了门。半路上，钱伟又顺便买下一瓶“敌敌畏”。　　这时，借酒壮胆的钱伟脑子里理智所剩无几，只充斥着一个可怕的念头：只要除掉郑艳的现任丈夫，她就只能是我的了！　　郑艳最近总在躲着自己，甚至还拒接自己的手机，无计可施的钱伟竟打起了“围魏救赵”的主意。他脑子一热，跑到安阳文峰老城区某繁华街道上的一家美容店——郑艳曾无意透露过，她的闺蜜阿媛就在那家店打工。			'),('安顺市西秀区：民房里 藏着25吨“臭脚盐”','2017-05-06','贵州','　　5月5日上午10时许，贵州省盐务管理局安顺分局开展“臭脚盐”专项行动，在安顺西秀区东关办永虹村一民房内，发现了25吨“臭脚盐”，目前，这批“臭脚盐”已被查扣。　　“臭脚盐”藏身民房　　5月5日下午2时许，记者来到安顺东关办永虹村内看到，在一栋民房外，一辆大货车停放在此处，工人们正在将查获的“臭脚盐”搬上大货车。　　据贵州省盐务管理局安顺分局工作人员介绍，当天上午，他们来到永虹村内开展专项行动，在另一家盐店巡查时，有村民指称在一民房内，有人在批发盐巴。　　随后，工作人员来到了这家盐店，在该盐店的仓库内发现了25吨“臭脚盐”。　　“这样闻没味道，但搓热后就会发出脚臭味。”一名工作人员向记者演示。　　记者亲身演示也证实，在盐被搓热后，果然能闻到一股脚臭味。　　在现场，这些“臭脚盐”用纸箱包装，每箱有50包，总共达25吨。　　“臭脚盐”来自河南　　据老板对贵州省盐务管理局安顺分局工作人员称，这些盐均是其从河南平顶山市进货，总共花费了5万元，并按每箱75元进行出售。　　记者注意到，这些“臭脚盐”包装上的名字为“中盐，精纯盐”，产销商为中盐皓龙盐化有限责任公司，地址位于河南省平顶山市叶县盐城路。　　此外，包装上的说明还写明：该盐为食品，保质期为三年。　　在现场调查中，贵州省盐务管理局安顺分局工作人员发现，购买“臭脚盐”的老板并无相关资质。　　“卖出去的要追回”　　老板对贵州省盐务管理局安顺分局工作人员说，这些盐仅卖出了一些，大多售往相关乡镇。　　“卖出去的要追回。”贵州省盐务管理局安顺分局工作人员表示，希望市民认清商标，买到这款食盐不要食用。同时，市民可购买碧源食盐，这是贵州自己的品牌。　　记者了解到，目前，“臭脚盐”已在全国范围内引发关注。目前，不少城市都发布了相紧急通知，对相关品牌进行下架处理，同时提醒市民注意不要购买“臭脚盐”。　　根据国内媒体报道，“臭脚盐”主要有河南省平顶山神鹰盐化有限责任公司的“代盐人”牌深井加碘岩盐、河南省中盐皓龙盐化有限责任公司生产的“中盐”牌精纯盐和河南省中盐舞阳盐化有限责任公司生产的“中盐”牌精制盐。　　新闻链接“臭脚盐”事件　　近期，中央电视台等媒体对食盐异味问题（俗称“臭脚盐”）进行了广泛报道。一款由河南省平顶山神鹰盐业有限责任公司生产、商标名为“代盐人”的深井岩盐（加碘）存在异味，当加热或用手搓后，会散发出浓烈的臭脚味。此后问题产品被全部下架，涉及数量为7000吨。　　根据国内媒体报道，河南平顶山、安徽阜阳、山东泰安莱芜、江苏海门、甘肃天水、江西新余等地都出现了“臭脚盐”……根据《食用盐国家标准》规定，食盐产品必须是白色、咸味、无异味，如果有异味则为不合格产品。			'),('安顺：奥体中心两摩托车追尾 一死一伤','2017-05-05','贵州','　　5月4日下午5时30分许，安顺奥体中心路段，两摩托车突然倒地，致1死1伤。据目击者称，事发原因疑为两摩托车发生追尾，最终导致其中一辆摩托车撞上马路中间护栏。目前，警方已介入调查。　　两摩托车倒地1死1伤　　5月4日下午6时20分，记者在现场看到，交警已赶到进行处置，现场一片狼藉，地面有一大摊血迹，马路中间约5米的木质护栏已被撞烂。在护栏旁，两辆摩托车停放在现场。记者并未发现摩托车驾驶员。　　一名目击者介绍，事发时，两辆摩托车上都只有驾驶员，并一前一后由城区方向往开发区幺铺镇方向行驶，在行驶至奥体中心路段时，两辆摩托车突然倒地，后车驾驶员被甩出，最终撞到了马路中间护栏。　　事发后，120急救车最先赶到了现场，但经抢救无效死亡。　　两人来自同一村寨　　事发后，死者的家属也赶到了现场。据家属们称，死者和伤者均是男性，年龄都在20岁左右，均来自安顺开发区幺铺镇某村，当天下午，两人骑着摩托车一起回家，但没想到的是，却发生了这样的悲剧。　　其中一名家属称，事发后，警方从死者身上找出了手机，拨打了家属的电话后，家属们才得知此事。一名家属还称，其中一名驾驶员的摩托车刚刚买了没多久。　　记者注意到，两辆摩托车均没有牌照，但不知两名驾驶员是否有驾驶证。目前，交警已对事发原因展开调查。（记者 周强）			'),('定了！江西实施了20多年的职称外语不用考了','2017-05-06','江西','　　来源：江西政读　　从去年以来，坊间不断传出“江西有望评职称不要考外语”、“江西将对职称外语不作统一要求”……那么，专业技术资格评审到底要不要考外语。 5日上午，我省召开的全省专业技术人员管理工作会议，并在4日印发了《关于做好2017年专业技术资格评审工作的通知》（以下简称《通知》），给出了肯定的答案：从今年起，对职称外语不作统一要求，人社部门不再审查专业技术资格申报人员职称外语水平，此举意味着我省实施了20多年的职称外语不用考了，另外今年起申报评审专业技术资格对继续教育学时省里暂不作统一要求。　　同时，信息日报“江西政读”小编从此次会议上了解到，今年5月初，省人社厅下发通知，部署2017年专业技术资格评审工作。今年8月中下旬，省职称办受理全省高级资格申报材料，中、初级资格申报材料受理工作须在8月底前完成。             　　“重头戏”一：　　定了！我省对职称外语不作统一要求　　江西省人社厅专业技术处相关工作人员介绍，江西的初级职称一直不做外语考试的要求，2015 年起取消中级职称外语考试，在中级职称还需要考职称外语的时候，一年有两至三万的考生，但是这两年取消了中级职称的外语考试之后，而且50 岁以上的专业技术人员不做外语考试，此后全省仅1000 人左右参加考试。今年，专业技术人员彻底告别这项考试。《通知》明确表示，从2017年起，江西省专业技术资格评审对职称外语不作统一要求，人社部门不再审查专业技术资格申报人员职称外语情况。                   　　“重头戏”二：　　继续教育学时不作统一要求　　信息日报“江西政读”小编了解到，今年起申报评审专业技术资格对继续教育学时省里暂不作统一要求，鼓励各设区市、各职称系列主管部门对资格申报人员继续教育学时进行考核，不断提升专业技术人员能力素质。           　　“重头戏”三：　　人事关系和社保关系不在江西省也可申报专技资格评审　　信息日报“江西政读”小编从此次会上获悉，从今年起，凡是来江西创新创业的高层次专业技术人才，人事关系和社保关系不在江西省也可在江西省申报专业技术资格，按照工作属地申报。 江西省人社厅专业技术处相关工作人员介绍，根据以前的相关规定，人事关系与社保关系不在江西的人才，不能在江西申报专业技术资格，今年做出这一新的变化，就是鼓励与支持高层次专业技术人才来江西创新创业。　　“重头戏”四：　　打破申报国家级百千万人才非要省级台阶不可的限制　　此次会上，江西省人社厅明确表示，在大力引进高层次人才的同时，更要大力培养选拔本土高级人才。今年江西要选拔100名左右的百千万人才，推荐申报国家百千万人才工程人选15名。同时，今年还要对选拔高层次人才进行四项改革：今年我省要打破“申报国家级非要省级台阶”不可的限制、业绩非常突出的可以在不占下达的推荐指标进行申报、设区市推荐的企业人选规定不少于二分之一、已获得省贴等荣誉的不在重复入选等，目的就是要鼓励年轻人才、企业创新创业人才脱颖而出。        　　“重头戏”五：　　全日制公办本科高校评教授副教授可自己做主　　信息日报“江西政读”小编了解到，根据《通知》，我省今年启动高等院校教师职称制度改革，对全日制本科公办高校实行自主制定标准、自主资格审查、自主开展评聘、自主发放证书，省人力资源和社会保障厅不再审批评审结果、不再发放资格证书，改为事中事后监管。　　同时，对高职高专教师职称申报实行比例控制，在单位核定的岗位空缺数（已聘人数加未聘人数小于岗位数）或暂按相应岗位数的3%比例内进行申报推荐。         “重头戏”六：　　鼓励中小学实行自主评审职称，与事业单位岗位聘用衔接信息日报“江西政读”小编在此次会议上获悉，今年全省中小学教师职称评聘实现正常化；要研究制定跨校评聘办法，建立健全跨校评聘长效机制；要对学校年度职称申报人数进行事先审核控制，严格在核定的岗位结构比例内有空岗的情况下进行申报评审。鼓励探索有条件的中小学校试行自主评审职称。同时规定，公办中小学教师的聘用和待遇，按照事业单位岗位管理制度和收入分配制度管理和规范。　　采访中，信息日报“江西政读”小编了解到，以前评职称与聘用制度没有直接挂钩，导致出现教师“高评低聘”现象，即有些教师获得高职称，却并未享受到与之相适应的岗位及待遇。尤其是教师可以“跨校评聘”，在制度设计上更有利于人才流动和教师资源的均衡配置。            　　“重头戏”七：　　扩大博士后设站规模，对每个新设站单位补助10万元　　信息日报“江西政读”小编在此次会义上了解到，2016年江西全年引进博士以上高层次人才666人，其中引进中科院百人计划3人、留学回国博士51人，引进博士以上高层次人才数比上年增长12.8%。　　同时，全年选拔产生了65名国贴专家、80名省贴专家、110名省级百千万人才工程人选。这两项选拔评选突出了贡献、打破了台阶、打破了身份，向创新创业人才、基层一线人才、中青年人才倾斜。另外，博士后服务工作成效突出。新增设立博士后创新实践基地30家（企业25家），新招收博士后142人，较上年增长21.4%。　　根据计划，我省今年力争引进博士以上高层次人才600人。同时大力推动博士后事业发展。一是扩大博士后设站规模。组织开展博士后创新实践基地申报评审工作，新设30个左右博士后创新实践基地。对每个新设站单位补助10万元；二是加大博士后招收培养力度。加强博士后工作站（基地）与流动站的联合，组织设站单位开展博士后招聘活动，力争博士后招收规模比上年增长20%。三是开展博士后科研资助工作。组织开展博士后科研项目和日常经费择优资助评审，开展中国博士后科学基金申报工作。          　　特别提醒：    　　时间节点：今年8月中下旬，省职称办受理全省高级资格申报材料　　根据《通知》，今年5月初，省人社厅下发通知，部署2017年专业技术资格评审工作。　　8月中下旬，省职称办受理全省高级资格申报材料。各中、初级评委会组建部门要结合实际情况，作出具体安排并对外公布，中、初级资格申报材料受理工作须在8月底前完成。　　9月底前，高评会组建部门要将参评人员名单、评审方案（含评审办法、量化评审标准）报省职称办备案；组织评审。11月底前，各系列（专业）评委会组织完成专业技术资格评审工作；公示批复。12月底前，完成专业技术资格评审结果公示、批复工作。'),('宜兴埠地铁站旁菜市场已列入计划 将于近期拆除','2017-05-06','天津','　　《政民零距离》栏目网民“王先生”留言：原来宜兴埠地铁站旁边的四栋蓝铁皮建筑现在已经拆除三座，剩余的一座菜市场是否也要拆除？拆除后搬迁到哪里，附近居民买菜将去向何处？　　北辰区政府回复：菜市场目前已列入拆迁规划中，将于近期内拆除。具体搬迁后地址请居民耐心等待，将有民政部门通知。			'),('宝马司机抗拒警方执法 拿辣椒水喷民警后逃跑','2017-05-06','海南','　　台海网5月4日讯 据福建交通广播报道 昨天，1007新闻热线接到多位车友爆料称：福州市五四路华林路口，一宝马车主抗拒警方执法并拖拽民警，造成执勤民警受伤后驾车逃跑。在车友们发来的视频中，这名车主情节相当恶劣。　　之后1007记者也从知情人士处了解到，这辆宝马车系套牌车，有多面假牌，还有几十条的交通违法纪录过期不处理，就连车身“磨砂紫”的喷漆也使用的是违规贴纸，所以路面交警都在重点检查这辆车。　　今天下午6点半左右，福州市公安局官方微博发布了这起案情通报：　　5月3日上午10时22分许，福州市公安局交警支队鼓楼大队组织民警在五四路华林路口开展交通整治。期间，一辆车牌号为闽AM7***的小轿车行驶至路口，民警示意该车停车接受检查，驾驶人不听从指挥，强行闯关。交警部门立即组织警力在周边路段巡查该闯关车辆，在六一路华林路口发现该车，民警立即上前要求该车驾驶人将车辆熄火接受检查，该驾驶人仍拒不服从民警指挥，还从车上拿出辣椒水向民警脸部喷射，后驾车逃跑，造成执勤民警受伤。目前，警方已立案侦查，并锁定嫌疑人，正全力开展追捕工作。　　来源：台海网			'),('宣传包考“一本二本” 补习班虚假宣传老板被判刑','2017-05-06','贵州','　　遵义市正安县某补习班负责人王某，为吸引生源，打出“包考一本二本”、“高考集训中心”等虚假广告。日前，经正安县法院审理，王某因虚假广告罪，被判处有期徒刑1年，缓刑1年零6个月，并处罚金5000元。　　2015年7月，王某在正安县凤仪镇桐都大道东方新城小区，租下商铺开办高考补习班。为扩大生源，王某虚构了“某高考集训中心”创办于遵义市汇川区，是某教育科技有限公司倾心打造的第一个高中教育培训品牌等内容。同时，王某还谎称，该中心实行签约式报考大学政策，全日制培训班费用每学期6000元，同时还承诺：全日制签约生若未能考上签约的一本、二本分数线，将赔偿8000元损失。　　在王某的大肆鼓吹下，部分学生开始交学费并与王某签约。同时，王某还将上述内容，制作成4000余份宣传单，雇人在正安县凤仪镇、安场镇等地张贴发放。　　至2015年8月该补习班开课，共计有65名高三在读学生及复读生，与王某签订培训协议，王某共收取学费366000元。　　2015年8月，王某请来了几名老师，“某高考集训中心”开始上课。不过，由于王某没有实际经营能力，加上师资力量等原因，至当年12月初，该中心全面停课，学生也未能实现百分之百升学的签约目标。在接到家长报警后，经警方侦查，王某因涉嫌犯罪被抓获。　　今年3月13日，正安县检察院对王某涉嫌构成虚假广告罪，向正安县法院提起公诉。日前，正安县法院经审理后，作出上述判决，并责令王某退赔学生家长相关损失。（记者 赵云耀 黄宝华）			'),('家长举报教师强制初三学生校外补课 校方称无此事','2017-05-04','陕西','　　家长举报老师强制初三学生校外补课　　“老师通知五一期间去培训机构听课，听孩子说，如果不去就会被停课。”家长李女士告诉记者，自己的孩子在西城中学上初三，老师变相要求家长带孩子去校外的培训机构补课，她很反感老师的做法。　　“其实不只是初三年级，有其他年级的学生也都是这样。”李女士无奈地说，她好几次开家长会，老师总和家长说，考得不好的学生需要想办法补课。　　“我们希望学校能够加强管理，不要总是给孩子推销校外的课程。孩子成绩一般，老师和家长一起想办法，而不是把孩子推到培训机构去。这已经不是第一回推销课程了，以前还鼓励孩子到阳光教育补课。”李女士说。　　据这名家长反映，老师让学生补课的培训机构叫‘凹凸教育机构’，距离学校非常近。“这家机构刚刚装修完，老师的资质我们也不明确，我们希望这样的事儿不要再发生了，如果孩子需要补课，我们会自己去选择。”　　培训机构称到学校发过材料　　在距离西城中学两百米左右的一栋楼里，记者找到了李女士所说的“凹凸个性教育机构”，门口“中小学个性化定制教育领跑者”的宣传语非常醒目。据了解，这家机构五一前刚刚开业。　　“我们属于全国连锁，目前已经在西安连续开了四家店，老师的资质你放心，都是非常专业的。”一名负责人告诉记者。　　至于记者提到西城中学学生来培训机构听课的事儿，这名负责人表示，前一阵子，他们在西城中学召开家长会时，到学校发过一些材料。“我们留过家长和学生的联系方式，后来也打过一些电话进行联系，每个来我们这里试听的学生我们都有记录，我们会对他个人进行测试，然后订制个性课程，家长完全可以放心。”　　“另外如果孩子要决定要补课的话，可以直接趁上晚自习的时间过来，跟学校说来我们这上课就行。”该负责人补充说。　　学校回应：如发现补课可匿名举报　　5月3日下午，记者就此事在西城中学进行了采访。该校一名姓康的负责人表示：“我们学校对这个问题一直是有监督的，学校门房上公布了电话和邮箱，家长可以对这个事儿举报。”　　至于初三班级强制学生到培训机构听课的事，他表示还要进一步调查。　　5月4日，该负责人回复记者称，经过调查，学校并未发现班主任动员学生去校外补课的事。“我们约谈过这名老师，老师表示只是在家长会上说过马上面临毕业，觉着哪门功课比较差可以补一下，并没有强制推荐过培训机构。”　　该负责人说，如果家长发现有教师要求补课的情况，可以拨打学校举报电话：82030818，学校会严格进行监督，加强管理，杜绝此类事情发生。			'),('容易反酸烧心怎么办 胃反酸可以多吃碱性食物','2017-03-14','贵州','　　胃反酸是指很多时候吃了东西以后，胃很不舒服，涨涨的，会有一股酸水涌上来，很多时候想吐出来却又吐不出，甚至会会自动的咽下去，胃部觉得好像跟针扎似的一样的难受。胃反酸主要是胃酸过多导致的，所以很多东西都不适宜吃，特别是太酸、太甜、太辣、太咸的食物都是不适合胃酸过多的人食用，多吃碱性食品是最好的。　　导致胃酸过多的主要原因　　壁细胞的反应性增高或总数增多。即使壁细胞总数正常，也可因高胃酸分泌损伤粘膜；十二指肠粘膜释放某些激素的功能减退时，也可导致胃酸及胃泌素的分泌增高；与遗传有关的体质因素；胃粘膜壁细胞长期遭受刺激、兴奋。　　胃酸过多如何预防　　首先要养成良好的饮食习惯，一日三餐要定时定量，不要暴饮暴食或睡前进食。　　多食富含蛋白质的食品，少吃刺激性食物，避免烟酒， 生冷等对胃的损害。　　饮食以清淡为主，同时，要注意饮食卫生，生吃瓜果要洗净，不吃变质食物。　　调节工作节奏，保证充足睡眠，以缓解工作压力。放松精神，保持平和心态。另外，加强运动，增强体质。　　胃反酸可以吃什么　　含碱成分的食物。胃酸过多宜食含碱成分的食物，如乳类、血、酱油，菠菜、油菜、关头卷心菜等新鲜蔬菜与水果；而少食含酸的食物，如豆类、花生、醋、油脂食品等。严重的胃酸过多症，可用生姜和普洱茶一起煮，喝汤。　　低脂、低糖食物。胃酸过多宜食低脂、低糖食物，而高脂和甜食均能引起胃酸分泌增加。避免摄入刺激胃酸增加的调味品，如辣椒、咖啡、芥末等。　　面食。胃酸过多应以面食为主，面食能稀释胃酸，其中的碱还能中和胃酸。豆浆、粥类等，能稀释胃酸、保护胃粘膜。　　医生提醒，平日少吃油炸食物、辣椒、太酸、太甜等，以免加重胃酸逆流的发生。对不易消化或容易发胀产气的食物如粽子、米糕、根茎类、豆类等食物，应多咀嚼再咽下，或少量摄取。　　胃反酸需要注意什么　　饮食要有规律，最好每餐少吃一点，加多进餐的次数，尽量不要出现饿到肚痛的情况，如果出现饥饿的感觉，或胃不舒服，可以先吃一些点心。　　饮食中以易消化食物为主，肉类炒煮要熟，蔬菜不要半生。不吃冰冻和很热食物、饮料，饮食的温度应适中，茶、水、汤都不宜过热。不要吃太多香料、酸辣及过咸的食物。饮食以清淡为主，味重会刺激胃酸分泌。　　加重刺激的东西要少吃，如大蒜、洋葱、巧克力、柑桔类水果、薄荷、西红柿等。少量的生姜和胡椒，可暖胃和增强胃粘膜的保护作用。不要喝酒和咖啡。特别是酒，对胃刺激过大，会使溃疡恶化。　　饭后不要吸烟，能够一直不吸烟更好。睡觉前不吃东西，另外睡觉时将头部或床头垫高一点。　　胃酸过多要建议以面条、馒头为主食，多吃碱性食品。这样可以中和胃酸。还有要多餐少食，吃太多容易胃穿孔，吃太少会导致胃酸加剧。而多餐少食就是要保证肚子在大部分时间都是饱腹的，这样可以保护肠胃不被胃酸侵蚀。			'),('富康轿车停路边半夜车轮全被偷 用砖块垫着轿车','2017-05-05','湖北','　　本报讯（记者王平）昨日凌晨，停在东风一路的两辆小轿车，车轮全都被人偷走，取而代之的是砖块垫着轿车。网友“佛医缘”发微博说：“小偷也太猖獗了！”　　据这名网友李先生介绍，他家就住在东风一路附近，每天都会在东风一路上散步，昨日中午，他散步时看到路边停放的一台小轿车，4个车轮全部被拆走，感到很气愤，于是就发了微博。　　昨日下午，长江日报记者来到东风一路看到，被偷走4个车轮的小轿车还停在路边。这是一辆白色神龙富康轿车，车的4个车轮已不见踪影，右侧前后两个车轮处用红砖垫起，左侧只在车子中间部位用一块红砖支撑。　　记者联系上该车车主刘先生，他告诉记者，他星期天就将车停在这里，昨日上午8时左右，他突然接到民警打来的电话，说车轮被人偷了，他赶到派出所配合警方做了笔录。　　刘先生说，他在派出所看到警方调取的监控发现，昨日凌晨1时20分，一辆出租车停在他的车附近，从车上下来两个人，拿着手电来到他的车前，不一会将他的4个四轮偷走。他说，昨日凌晨被偷的还有一台停在马路对面的小轿车。刘先生说，要配齐4个车轮，起码得花2000多元。　　一位从事汽车修理的师傅告诉记者，小偷“青睐”富康车的车轮，可能是因为出租车都是神龙系列，小偷偷了车轮后，便于卖给一些路边的汽车快修店，汽修店将这些收购来的车轮，再换到来修车的出租车上。　　（李先生获线索费50元）　　24小时守候 线索采用有奖　　59222222			'),('小伙“饿晕”市民买水买食物后 得知他是职业乞讨者','2017-04-21','安徽','　　晨报讯 一名年约20岁的小伙被发现躺在街头，一言不发，看情形似饿晕了。4月19日晚，合肥市宿松路一公交站台旁边，热心市民发现小伙后，买来了食物和水，还塞给他上百元零钱。不过尴尬的是，经警方调查，这名小伙系职业乞讨者，不愿接受救助。　　4月19日晚，合肥市宿松路与望江路交口附近一公交站台处，市民姜先生路过此处时发现，一名年约20岁的小伙躺在地上，一动不动。“旁边围观的人说估计喝多了，但是我走近发现，他并没喝酒。”姜先生说，无论如何询问，躺在地上的小伙都一言不发。　　看小伙情形，姜先生以为他或许是饿晕了，跑到超市买了许多零食和矿泉水。“我递给他后，他就狼吞虎咽吃完了。”吃完零食后，小伙开口说话了，他自称是外地人，遭到了后母虐待，所以流浪街头。通过进一步交流，姜先生发现小伙手部受伤。“他说都是被后母打的。”担心小伙独自一人生活困难，姜先生拨打了报警电话。　　辖区派出所民警很快赶到现场，奇怪的是，这名小伙并不愿意接受被送往救助站等一切救助。经警方调查，这名小伙今年22岁，系四川人。没有受到任何伤害，系一名职业乞讨者。他谎称遭到虐待，其实是想博得路人同情。得知真相后，姜先生也很无语。“我给了他100元钱，但是也不后悔，毕竟他确实遇到了困难。”晨报记者 周勇　　（责任编辑：沈秀田）			'),('小伙来汉发招嫖小广告 被抓时1600张卡片还未发','2017-05-03','湖北','　　原标题：不堪入目！小伙来武汉发招嫖小广告，被巡警逮个正着　　长江日报融媒体讯（记者刘智宇）一外地男子在网吧等处散发小广告，发到了派出所附近，还浑然不知，被夜巡归来的民警逮个正着。目前，该男子因引诱、介绍卖淫被江夏警方治安拘留15天。　　4月29日21时许，江夏区公安分局藏龙岛派出所民警徐忠德身着便衣执行巡逻任务，巡逻至灵杰路10号附近时，发现一长发男子正向停靠在路边的车辆上张贴着什么，徐忠德悄悄贴靠上去，发现男子正在向车窗上插入不堪入目的招嫖卡片。　　民警亮明身份后，男子一脸愕然，在男子停靠在一边的小轿车上，还搜出1600张还未来得及散发的小卡片。民警遂将其带回百余米外的派出所。　　经查，男子陈某，34岁，海南人，无业，租住在白沙洲附近。不久前，在微信上“摇一摇”认识了附近一名男子，对方承诺：只要帮其散发招嫖小广告，一天300元薪酬，散发对象主要以网吧、停靠在路边的小轿车为主，货源会随时送至其租住地。　　见有利可图，当天，陈某驾驶小轿车携2000多张招嫖小广告行至百度大厦附近停靠，沿途向网吧、路边小轿车上散发、张贴招嫖小广告。　　由于人生地不熟，行至派出所附近时还浑然不觉，结果被巡逻回来的民警逮个正着。			'),('小官巨贪！广西一股长骗取国家121万专款','2017-05-06','广西','　　中新网柳州5月5日电（韦华玲）广西柳江县住房和城乡建设局村镇股原股长韦志柳在工作期间，利用其职务便利，以“挂靠”建筑公司承建其主管工程的形式，授意建筑公司伪造材料，骗取国家财产121万元。5日，柳州市柳江区人民法院以贪污罪，判处被告人韦志柳有期徒刑6年，并处罚金40万元，追缴贪污款项121万元退还柳江住建部门。　　2012年10月，柳江县洛满镇板劳屯、板榄屯、三都镇拉雅屯等10个村屯被列入柳州市新农村试点建设“三项会战”工程，各村屯计划投资专款资金50万元，不得随意挤占和挪用项目资金。时任柳江县住建局村镇股股长的韦志柳具体负责柳江县“三项会战”建设工程的监管、工程款的拨付及工程验收等工作。　　洛满镇政府将板劳屯、板揽屯2个村的工程项目以70万元的价格发包给一建设公司，完工后柳江县住建局拨付70万工程款。2014年10月11日，韦志柳以柳江县第二建筑公司（简称“二建公司”）的名义虚构请款报告，骗取上述2个工程剩余的30万元专项资金，用于抵扣其个人与二建公司间的借款。　　此外，韦志柳授意二建公司与柳江县住建局签订“三项会战”其他8个村屯的工程项目建设施工合同，合同总价400万元于2013年12月16日全部拨付至二建公司。　　2012年底，土博镇四案村屯岭屯村民韦某垫资9万余元，承建该村“三项会战”工程。该工程竣工验收后，二建公司于2013年5月24日将工程款转账给韦某，剩余40万工程款被韦志柳截留占用。韦志柳使用相同方式，在三都镇拉雅屯目、土博镇四案村四案屯工程项目中，共截留工程款项51万。　　2015年8月20日，被告人韦志柳被柳江县公安局刑事拘留，同年9月25日被逮捕。2016年6月1日，柳江县检察院以韦志柳涉嫌犯贪污罪向柳江法院提起公诉。　　经法院审理认为，被告人韦志柳在任柳江县住房和城乡建设局村镇股股长期间，利用职务上便利，以“挂靠”柳江县第二建筑工程公司承建其主管的“三项会战”工程的形式，授意该公司伪造道路工程结算书、虚构请款报告，骗取国家财产121万元，数额巨大，其行为已构成贪污罪。被告人归案后能如实供述自己的犯罪事实，依法予以从轻处罚，遂作出上述判决。			'),('小轿车拉八百斤猪肉上连霍高速 后轮被压扁艰难行走','2017-05-06','河南','  			'),('山东一减速带间距太密集 被路人笑称“搓衣板路”','2017-05-02','山东','46062052017-05-02 13:52:26.0山东一减速带间距太密集 被路人笑称“搓衣板路”路人,山东,减速带,搓衣板路,山东枣庄14818山东新闻新闻频道/enpproperty-->　　山东24小时4月30日消息，2017年4月29日，山东枣庄，在台儿庄古城大门口，不少游客进门下坡路上必须走过一段密密麻麻的限速带，由于间距十分狭窄和密集，被路人笑称最牛搓衣板路。			'),('山东大部仍有扬尘 气温噌噌回升 济南明天30℃','2017-05-06','山东','　　一大早起来，济南微风徐徐，昨日的扬沙被蓝天取代。看来，这个周末又是大好天气！　　不过，据中央气象台预报，受冷空气和气旋影响，预计6日，北方地区沙尘天气逐渐减弱，新疆南疆盆地、青海西北部、甘肃中东部、宁夏、内蒙古东部、辽宁西部、河北南部、河南大部、山东西部、湖北东部、安徽北部等地的部分地区将有扬沙或浮尘天气，其中，内蒙古东部局地有沙尘暴。　　未来十天，全国其他大部地区大气扩散气象条件总体较好，无明显霾天气。　　从全国沙尘预报来看，山东大部目前仍有扬沙浮尘。所以，今天外出的话，还是戴好口罩、眼镜、围巾、帽子等。　　据山东省气象台，今天白天到夜间，全省天气晴间多云。南风3~4级。夜间最低气温：鲁中山区和半岛内陆地区11℃左右，其他地区14℃左右。最高气温：内陆地区26℃左右，沿海地区23℃左右。　　7日白天到夜间，全省天气多云转阴。南风，半岛地区4~5级，其他地区3~4级。夜间最低气温：全省一般17℃左右。最高气温：内陆地区29℃左右，沿海地区25℃左右。　　5月6日8时，山东省各市环境空气质量状况。　　天气虽好，可空气质量很差！菏泽已经爆表，都是PM10惹得祸。不过，幸好扬尘今天开始减弱，如果还像昨日一样14市沦陷，那可就有些恐怖了。　　据济南市气象局预报，今天白天到夜间晴到少云，西南风3~4级，今天最高气温26℃左右。　　明天白天到夜间晴转多云，南风3级，明晨最低气温济阳、商河14℃左右，市区及其它县区18℃左右，明天最高气温30℃左右。　　气温噌噌回升，看来，明天外套就不用再穿了，妹子们露大腿秀身材的日子又要来到了。不过，今天出门最好备好外套和口罩，免得“吃土”，毕竟扬沙和浮尘的味道不咋地。　　（齐鲁壹点）			'),('山东抓获劝返职务犯罪嫌疑人197人 含两名红通人物','2017-05-06','山东','　　原标题：山东抓获劝返在逃职务犯罪嫌疑人197人含两名红通人物　　齐鲁网济南5月5日讯（记者 李杨）记者从今天召开的山东省检察机关职务犯罪国际追逃追赃“2017专项行动”电视电话会议上了解到，截至2017年4月，全省检察机关共抓获、劝返在逃职务犯罪嫌疑人197人，其中境内185人，境外12人，包括中央督办的“百名红通人员”2人，“天网”行动在逃人员2人，全省追捕逃犯总人数及“百名红通人员”等重点案件数连续两年位居全国检察机关前列。			'),('山东泰安宁阳县高中生学校宿舍服农药身亡','2017-05-06','山东','　　原标题：泰安宁阳一学生学校宿舍服农药身亡　　[泰安宁阳一学生学校宿舍服农药身亡]据宁阳公安微博，2017年5月4日，宁阳县公安局指挥中心接到报警，宁阳县某高中学生满某在学校宿舍内喝药。接警后，宁阳县公安局迅速开展工作，经警方调查走访、提取相关书证，结合医院病程记录，初步认定满某服农药自杀。目前，相关调查工作正在进行中。			'),('山东省“千万市民游乡村”巡讲会走进日照','2017-03-17','山东','　　3月16日，由山东省旅游发展委员会组织开展的“千万市民游乡村”活动巡讲会在日照市成功举行。日照市旅游发展委员会及各区县旅游部门相关负责人、八喜网乡村旅游事业部负责人、日照部分乡村旅游带头人以及旅行社代表共130人参加了巡讲会。　　八喜旅游网乡村旅游事业部CEO、“千万市民游乡村”协调小组负责人刘恪麟从旅游电商基本知识培训、乡村旅游点/旅行社如何运用互联网经营效益、“千万市民游乡村”活动方案宣讲及乡村旅游点/旅行社参与活动的条件与申请办法等四个方面进行了详细的讲解。随着社会经济飞速发展，随之而来的是大众旅游时代的来临和网络文化的崛起，旅游业成为我国经济的支柱产业，在此大环境下，如何把握好旅游市场方向，从新兴的旅游方式中提升当地旅游产品质量、旅游企业价值与客户认可度，成为发展旅游产业尤其是乡村旅游业亟待解决的问题。而互联网+新概念的出现，恰如其分地解决了这个难题。通过互联网+的思维方式为旅游景区、乡村旅游、游客与导游之间构建起一条沟通的桥梁。　　近几年，日照坚持把乡村旅游作为提升旅游品质的重要抓手，相继制定出台了《日照人家农家乐等级划分与评定》及《日照市旅游扶贫工作实施方案》，目前全市拥有省级旅游强县1个、强乡镇21个、特色村54个，农业示范点37个，休闲农业与乡村旅游示范点3个，生态休闲农业示范园2个，精品采摘园63个，开心农场9个，星级好客人家221家，全国休闲渔业示范基地2个。在山东省第一批“乡村记忆”工程文化遗产中，日照市传统文化村落、街区4个，传统民居3个，乡村（社区）博物馆（传习所）3个。　　从2017年起，日照市将全面升级乡村旅游建设水平，着力打造具有集聚效应的特色旅游小镇、延长旅游消费链条的乡村旅游片区以及引领高端旅游消费的精品民宿。此次“千万市民游乡村活动”走进日照，必将充分发挥日照丰富的乡村旅游资源优势，做优特色、打造品牌，助力日照乡村旅游提档升级。　　　　据了解，此次“千万市民游乡村”活动是山东省旅游发展委员会为贯彻省委、省政府关于促进乡村旅游提档升级的决策部署，继乡村旅游改厨改厕、精准学习交流之后，推动乡村旅游发展的又一重大举措。活动从3月1日起，将集中利用一个月的时间分别走进全省17地市进行巡讲。 			'),('山东省内166家医院可联网即时结算 烟台9家','2017-05-02','山东','　　记者昨日从烟台市社保中心获悉，烟台市职工因办理转诊、异地居住、异地工作或急诊入院情况，在全省范围内166家省平台联网医院住院的，其医疗费用可实现联网即时结算。参保职工（含县市区）出院结算时，只需交纳个人按政策应该负担的部分，统筹基金支付部分由烟台市医疗保险经办机构与全省联网医院统一结算。烟台市目前开通省联网医院的有毓璜顶医院、烟台山医院、中国人民解放军第一〇七医院、烟台市中医医院、芝罘医院、海港医院、牟平区人民医院、牟平区中医医院、烟台市心理康复医院共计9家医院。　　异地就医职工住院登记啥流程？　　参保职工转诊到省平台联网医院住院时，需事先提供《烟台市城镇基本医疗保险异地转诊审批表》，到参保地医保处登记备案并领取《山东省异地就医备案表》，然后将《山东省异地就医备案表》 送到转入医院，即可办理住院手续。　　异地居住（工作）职工在省平台联网医院住院时，事先应由参保单位（也可由职工或其家属）通过电话、传真等方式告知参保地医疗保险经办机构（无需返回参保地办理备案手续），医疗保险经办机构核对符合异地安置情况的，将该职工异地联网备案信息上传省医保异地就医平台系统后，即可办理住院手续。　　参保职工因出差、休假等原因发生急诊住院的，入院后应及时通知参保地医疗保险经办机构（需同时提供相关的病历证件或者复印件），属于急诊入院情况的，由参保地医疗保险经办机构为其办理省平台异地就医备案手续。住院医疗费用结算执行转诊政策规定。　　职工办理住院手续时，只需按预计住院总费用的一定比例交付住院押金。　　省平台联网结算医疗费用咋结算？　　目前职工转诊、异地安置人员住院医疗费用结算支付规定。　　转诊住院医疗费用结算。住院起付标准：一个医疗年度内首次住院为700元，第二次以后为300元。起付标准以上至统筹基金最高支付限额之间符合基本医疗保险规定的费用，职工个人负担25%，统筹基金支付75%；退休人员个人负担20%，统筹基金支付80%；城镇居民个人负担40%，统筹基金支付60%。城镇职工医疗保险统筹基金最高支付限额以上由大额医疗补助金支付的费用，参保人员个人负担13%，大额医疗补助金支付87%。　　异地安置人员住院医疗费用结算。一个医疗年度内三级医疗机构住院起付标准：首次住院为500元，第二次以后为200元；二级及以下医疗机构住院起付标准：首次为400元，第二次以后为150元。三级医疗机构起付标准至统筹基金最高支付限额之间符合基本医疗保险规定的费用，职工个人负担18%，统筹基金支付82%；退休人员个人负担13%，统筹基金支付87%；城镇居民个人负担35%，统筹基金支付65%。二级及以下医疗机构住院起付标准至统筹基金最高支付限额之间符合基本医疗保险规定的费用，职工个人负担15%，统筹基金支付85%；退休人员个人负担10%，统筹基金支付90%；城镇居民个人负担32%，统筹基金支付68%。城镇职工医疗保险统筹基金最高支付限额以上由大额医疗补助金支付的费用，参保人员个人负担8%，大额医疗补助金支付92%。　　转诊住院医疗费用结算时，住院起付标准：一个医疗年度内首次住院为700元，第二次以后为300元。起付标准以上至统筹基金最高支付限额之间符合基本医疗保险规定的费用，职工个人负担25%，统筹基金支付75%；退休人员个人负担20%，统筹基金支付80%。城镇职工医疗保险统筹基金最高支付限额以上由大额医疗补助金支付的费用，参保人员个人负担13%，大额医疗补助金支付87%。　　异地安置人员住院医疗费用结算时，一个医疗年度内三级医疗机构住院起付标准：首次住院为500元，第二次以后为200元；二级及以下医疗机构住院起付标准：首次为400元，第二次以后为150元。三级医疗机构起付标准至统筹基金最高支付限额之间符合基本医疗保险规定的费用，职工个人负担18%，统筹基金支付82%；退休人员个人负担13%，统筹基金支付87%。二级及以下医疗机构住院起付标准至统筹基金最高支付限额之间符合基本医疗保险规定的费用，职工个人负担15%，统筹基金支付85%；退休人员个人负担10%，统筹基金支付90%。城镇职工医疗保险统筹基金最高支付限额以上有大额医疗补助金支付的费用，参保人员个人负担8%，大额医疗补助金支付92%。			'),('山东省最大的自驾游俱乐部创始人谢英民','2016-10-24','山东','  这个时代，成功的外表或许相似，其背后却各有各的不同，“菁英本色”让我们有机会近距离接触到属于一个时代的成功故事。  谢英民，山东省自驾游协会会长，追风行者自驾游俱乐部创始人。短短十年，将自驾游这个当初不被看好、名不见经传的行业做的风生水起。从电视旅游节目制片人到自驾游俱乐部的创始人，谢英民凭借一己之力成为山东自驾领域当之无愧的领军人物，在全国自驾游圈享有广泛影响力和知名度。  别看现在自驾游俱乐部发展的如火如荼，10年前却是另一番景象。谢英民在初期尝试发展自驾游时可谓如履薄冰。谢英民深知，要做好自驾游，除了依靠坚实可靠的自驾设备以及丰富的自驾经验，更多的是需要及时的团队沟通和交流，这是保障旅客体验，深化自驾服务的关键。  在这一点上，谢英民赶上了最好的时代：移动互联时代。可以说，短短几年，移动互联的浪潮让智能手机大红大紫。智能手机带来的即时通讯、无线定位、手机拍照、准确导航等智能化功能像是天生为自驾游而生的。一向对新事物保持敏锐的谢英民，及时将目光瞄准在自驾游中智能手机的应用。  近几年，在组织自驾游中，谢英民习惯打开微信定位，通过地图位置的分享，保证整个自驾团队的行驶高效性；通过随时随地的手机拍照、修图以及趣味分享，实现团队成员之间更加快速的交互式互动。在谢英民看来，智能手机已经成为现代自驾游发展必不可少的工具化应用。  如今，经历了事业从0到有，从有到优的过程，谢英民对自己的事业和人生有了更加细致的思考。他很喜欢老子的一句话：“天下大事必作于细，天下难事必作于易”。也就是说，任何一件事情，每一个小细节都关乎成败，不可轻视。  在未来自驾游发展中，谢英民不仅局限于为旅客提供便利的应用和快捷高效的服务，他将目光更多的转向了品质层面。在挑选自驾游主角---智能手机问题上，谢英民有自己独特的想法：手机不仅需要硬性的品质，更需要具备一种均衡的生活气质和态度。  例如，除了沟通，谢英民更加关注的是用户信息的私密性，通过智能手机指纹解锁和信息加密功能，谢英民希望为用户提供最稳妥的信息安全服务；在信息查询中，通过两个独立微信的运作，除了能够及时回复旅客信息，实现信息的清晰化分类，在谢英民看来更多的是对旅客的尊重和人文关怀。   对细节极度关注的谢英民希望，智能手机这个最实用的自驾游“伙伴”能够体现出他对合作伙伴、对旅客的人文关怀和情感。从这一点出发，谢英民将目光瞄准了TCL580。不仅是看中了TCL 580智能录屏、指纹解锁、唯美摄像等对自驾游颇具益处的实用性功能，更吸引他的是TCL580展现出来的内在商务气质和人文关怀。以TCL580外观便能一见端倪，其双镜面2.5D水滴弧面设计，加之收窄的边框腰线，让追求细节的工匠精神与现代城市的商务理念相得益彰。解决一个问题简单，但解决一环接一环的问题就变得困难；谢英民表示：成功的道路上布满荆棘，完成一次成功的自驾游容易，而常年不断带好每一只队伍却变得艰难。未来，自驾游团队将保持初心，坚持做到最好。			'),('山阳一卫计干部倒在脱贫攻坚一线 突发心脏病去世','2017-05-06','陕西','　　本报商洛讯（记者冀晖）4月24日，山阳县王阎镇卫计干部李长庆在口头坪村开展精准扶贫工作时，因突发心脏病不幸去世。5月4日，为表彰先进、弘扬正气，山阳县委决定，在全县开展向李长庆同志学习的活动。据悉，王阎镇已率先在全镇宣讲李长庆事迹，山阳县已开始着手组建宣讲队伍，对李长庆的事迹将在全县展开宣讲活动。　　据介绍，李长庆今年54岁，中共党员，1986年参加工作，先后在天桥、洛峪、中村、西泉等地工作，2015年任王阎镇卫计干部，扎根基层一线30余年。自参加工作以来，他始终以土地为伴、以单位为家，视群众如亲人，工作兢兢业业、任劳任怨。　　据了解，5月4日，山阳县委发出决定，号召全县广大干部群众要向李长庆同志学习，学习他信念坚定、对党忠诚的政治品质，始终以党和人民的事业为重，用生命诠释了一名基层干部对党和人民的无限忠诚，践行了全心全意为人民服务的根本宗旨，关键时刻靠得住、冲得出、顶得上；学习他扎根基层、勇挑重担的责任担当，长期坚守基层偏远乡镇，连续奋战多个一线岗位，主动到矛盾多、困难大的地方开展工作，扎实推进精准扶贫、精准脱贫，真心实意为群众干实事、谋福祉；学习他严谨求实、履职尽责的敬业精神，把决胜全面小康作为基层党组织和党员干部责无旁贷的历史使命，主动请缨担任贫困村党支部书记，抓班子带队伍、明思路定规划、聚合力促发展，以群众满意为标尺，充分发挥基层党支部“领头雁”作用，团结带领广大干部群众奋战在脱贫攻坚主战场，竭力摆脱贫困落后面貌；学习他心系群众、无私奉献的为民情怀，始终满怀对群众的深厚感情，长期扎根边远山区，多次放弃工作调动机会，经常牺牲休息时间，不顾病体，穿梭在田间地头、农家院落，寻找脱贫路径，发展致富产业，改善基础设施，化解矛盾纠纷，在勤恳工作中实现人生价值。			'),('工商银行五象支行正式成立','2017-03-28','广西','　　2017年3月25日，工商银行在南宁举行“工商银行五象支行成立仪式暨金融服务推介会”，宣布工商银行南宁市五象支行正式成立。　　在仪式上，工商银行广西分行行长彭正江表示，工商银行五象支行在五象新区如火如荼的建设热潮中应运而生，既是落实工总行、区分行重点城市行发展战略部署，优化网点布局、完善服务功能、提升核心竞争力的重要举措，也是工商银行进一步提升支持五象新区经济社会发展能力的积极行动。五象支行的成立，标志着工商银行与南宁市、五象新区政府部门和企业客户的合作进入了一个新阶段。　　据介绍，工行广西分行作为支持广西区域经济社会发展的金融主力军之一，始终坚持金融服务实体经济的本源，秉承“以客户为中心、以市场为导向”的经营理念，不断提升服务内涵和品质，积极支持地方经济建设和社会民生发展。截至2016年末，工行广西分行表内外融资总额3031亿元，比年初增加408亿元；其中表内各项贷款余额2262亿元，在商业银行中排名第一位。　　工商银行五象支行负责人表示，五象支行全体干部员工将根植新区，服务新区，本着“工于至诚、行以致远”的服务价值理念，主动适应南宁市五象新区及周边区域经济建设和社会发展需要，充分发挥工商银行的集团化、国际化和综合化服务优势，凭借工行雄厚的资金实力、丰富的金融产品、强大的创新能力，在推动区域金融生态构建及银、政、企、民等多方金融合作方面发挥积极作用，为五象新区和周边区域广大客户提供全面、优质、高效和卓越的综合金融服务。　　据悉，工商银行五象支行的成立，标志着工商银行正式进驻南宁市五象新区，将致力于为新区发展提供一流的综合性金融服务支持，进一步推动金融服务民生、服务实体经济发展。			'),('巨蟒被男子关养18年 获救时丧失捕食能力','2017-05-05','辽宁',' 　　中新网昆明5月4日电（胡远航 常宗波） 通报称，5月3日是浴佛节，景洪市勐龙镇曼金湾村村民金晶、玉应叫电话联系景洪市森林公安局，要求移交一条饲养了18年的国家一级保护动物野生蟒蛇。接报后，景洪巿森林公安局立即联系了相关专家，一起赶到金晶家。　　据金晶介绍，该条蟒蛇是其1999年在中缅边界的打洛游玩时购买所得。当时，其在一餐厅看见餐厅老板以80元（人民币，下同）的价格向一个缅甸边民购买了一条身长70厘米、体重2斤7两并且尾巴受伤的小蟒蛇。由于担心小蟒蛇被餐厅宰杀，他花150元将蟒蛇买下带回家中。　　金晶称，为给小蟒蛇养伤，他专门建盖水池，并购买兔子、活鸡活鸭等喂食。经过18年精心喂养，蟒蛇的体重已达67斤、身长4米。只要一叫它的傣族名字“岩香”和汉族名字“花花”，它就会从水池中爬出来。　　今年4月傣历新年期间，金晶一家看到景洪市森林公安局发放的野生动物保护宣传资料，得知巨蟒是国家一级保护动物后，决定放生巨蟒并请森林公安帮忙。　　移交当日，金晶一家及村里的乡亲还按傣家习俗，请佛爷专门诵经祈福为巨蟒送行。最终，在5个壮汉的合力下将这条巨蟒从水池中捞出，并带到西双版纳州热带动物园暂时收容。　　景洪市森林公安局民警表示，由于人工饲养时间太长，巨蟒已丧失了野生捕食能力。在听取野生动物专家的意见后，他们将巨蟒送到动物园暂时寄养。但金晶、玉应叫的愿望是让巨蟒回归自然，这让他们陷入了两难境地。希望社会各界能提供好的建议。　　民警同时提示，未经野生动物保护部门批准，任何单位或个人不能驯养、饲养野生动物。如果出现救助野生动物后，无法放归自然的情况，应与当地野生动物保护部门联系，交由对方处理。（完）			'),('巴滨路部分路段有交通限制 公交车也要改道行驶','2017-05-05','重庆','　　本报讯 （记者 周松）记者昨日从巴南区公安分局获悉，“李宁10公里路跑联赛”2017年（重庆站）比赛将于5月7日8∶30至10：30在巴滨路举行。根据相关法律规定，公安机关决定对比赛沿线道路分时段、分路段实施交通限制。　　限制时间从7日上午7时起，至当日中午12时。限制区域为巴南区巴滨路汇吉路路口至巴滨路与南岸交界处。在交通限制时段内，公交340路、369路将改道行驶，不在限制区域内停靠。 			'),('市民小区旁边小树林垃圾成堆 绿化变得脏乱不堪','2017-05-06','上海','　　欢迎收听东方传呼，我是记者关贇斐。家住闵行区颛兴东路上的张先生向东方传呼热线电话62706270来电反映，他们小区旁边有一片小树林，里面垃圾成堆，原本整洁漂亮的绿化变得脏乱不堪。　　[公路边上，有一条很长的绿化带，几十米宽，没人管理的，这里边脏乱差，环境实在是一塌糊涂，很长时间了。]　　记者在现场看到，小树林深处的一片空地上堆着不少生活垃圾和废旧家具。张先生说，附近来往散步的居民很多，还有不少学生每天都会经过，这些垃圾应该及时得到清理。　　[一条路上都是的。你看诺，里面很多垃圾，旧的沙发啊、旧的冰箱啊，看进去白的对吧？绿化都遮掉了。这里一排路过去都是居民住的房子，每天早上、晚上吃完晚饭这里散步的人有很多。有个小学，再到前面有个高级中学。]　　记者联系到养护单位——上海颛艺园林工程有限公司，公司负责人张建强回复，小树林旁边是沪金高速的上闸道口，一些车辆经过时，直接将垃圾偷倒下来，日积月累，将小树林的深处变成了一个垃圾场。　　[现场看到的主要是高架桥下面，有好多大量的沉积的垃圾、建筑垃圾、树枝，天桥上面，直接往下一倒。成年累月都扔在下面。安排工程队、养护队全部出去了，我们派了35个人过去清理，3辆卡车，运了十几车。]　　张建强说，为确保长效管理，他们已经在小树林两侧安装了隔离护栏，防止偷倒行为再次发生。　　[我们想把没人管的这个地方，用塑料网先拦起来，跟公路署沟通一下，把这些上口的地方，把网升地高一点，避免桥上面的垃圾往下倒。如果发现林带里面有什么问题的话，只要打我们电话，我们随时随地，马上安排组织人员去清理。]　　市绿化市容管理局副局长方岩表示，绿化脏乱差是不允许出现的，将举一反三，确保养护、管理责任到位。　　[所有的绿化都首先应该有人管，脏乱差的问题从我们行业的要求来说，是不允许出现的。但是的确，因为城市比较大，而且我们现在管理上还存在一些薄弱的环节和我们不到位的地方，也存在一些管理的盲区，我们会及时地解决处理，同时我们还要举一反三，对我们整个城市的绿化都应该要有很好的发现问题、解决问题的机制。]　　感谢收听东方传呼。			'),('市民成都强生店买迈腾 却是上过临牌二手车','2017-03-23','四川','　　新浪成都汽车讯 日前，新浪四川汽车投诉平台接到四川资阳的迈腾车主易先生投诉称：　　“2016年4月22日我在成都一汽大众强生4S店买了一辆迈腾轿车回资阳市车管所上临牌时发现此车已经在同年3月28日在雅安市石棉县郭XX已上过临牌，随后我与4S店联系，4S店回应是合格证搞错了，当时因工作忙没在意。但后面咨询了解到新车只有被出售后凭购车发票、合格证、身份证、保险等资料才能上临时牌照，所以我认为4S店有欺骗行为，将车辆进行了2次销售给我。在2017年春节前我在整理后备箱时发现备胎有泥巴应该是被用过的，更感觉这车有问题了，于是决定节后去找4S店维权，也就是今天（2017年3月14日），得到的结论与16年4月一样，我想问一下我该怎么办？4S店这种做法极其不负责任，万一车辆是因为质量问题被退回再次销售，是存在极大安全隐患的。而且我作为消费者购买新车，4S店的此种行为是一种欺诈。我请求得到消费者权益的保护！”　　接到投诉后，工作人员立即与车主和成都一汽大众强生4S店取得了联系，4S店并未就此事作出回应，且一直并未联系车主处理此事。　　从车主易先生提供的信息，可以看到这辆相同车架号的迈腾车在销售给资阳易先生之前，于2016年3月28日在郭XX的户下已上过临牌。			'),('市民接收新房被收540元有线电视初装费 上海早已取消','2017-05-05','上海','　　欢迎收听东方传呼，我是记者王迪杰。东方传呼热线电话62706270日前接到杨浦区怀德路366弄小区业主金女士来电，反映自己在去年3月接收新房时，被收取了540元的有线电视初装费。　　[3月8号他给我寄到信，8号收到12号通知礼拜六礼拜天可以办我就来办了，就按照他这个要求钱都付掉了，付掉以后拿到交楼通知流程单，就到物业来办入住。]　　装修心切的金女士当时也并未在意，但是去年10月同小区业主聊天才得知，根据上海市物价局、上海市文化广播影视管理局《关于规范本市有线电视配套工程收费的通知》要求，自2016年2月1日起，本市取消收取有线电视安装费。为此，金女士致电东方有线客服电话96877询问申请退费流程，但是客服人员答复称，费用不是他们收取的　　[那么就像您说的，我们这边确定16年的2月1号开始我们受理点是不再收取这个初装费的，那么至于开发商这边向您收取，您应该问开发商要的。]　　既然东方有线没收，那初装费到哪了？记者同金女士一起来到了小区物业寻找答案。小区物业张经理向金女士解释说，原来该小区部分房子早在2014年就首批交房，当时为通过验收就已经将有线电视装好，并垫付了初装费。　　[我的房子呢是2014年首批交付，当时呢有线电视作为我们交付的必要条件。这个叫开户进户费，之前是我们地产配套部负责把这些费用跟各个大的一些公司就是水电煤、邮政各方面全部付清的，包括有线电视费，那么之前全部是垫资出去的，那么这个钱就是由业主来交。如你所说啊，你可能是后面一批交的。（金：16年3月份）那么像这个房子28号、30号、32号那时候也都竣工了，只不过他都是根据你合同来，根据你买卖合同约定可能是在几几年几月几号之前交付，也就是说这个竣工时办理在14年前的，是有这个费用，要交的。]　　但是，对于金女士缴纳的540元有线电视初装费，张经理表示稍后会同开发商、东方有线一起协商，在一周内给金女士一个解决方案。　　[给我一个礼拜时间好吧，我把这个处理好给个答复。（金：一个礼拜处理好是？）怎么处理，找谁，怎么退。]　　热点新闻：　　京沪将建第二条高铁线路 两地直达有望在4小时内　　黄浦江上第一座大桥松浦大桥将大修 计划2019年底竣工　　半亿人跻身空巢青年90后占大半 上海排名全国第四　　上海叫停共享电单车 对已上路的6万辆车将相应处理　　沪一楼盘定出1350元/月天价停车费 隔壁楼盘仅需300元　　天气预报：　　北方沙尘来袭 申城今起将受影响短时可达重度污染			'),('带孩子看病有学问：看病前要准备 病情陈述要准确','2017-02-24','贵州','　　春节刚刚结束，贵阳各大医院的儿科诊室迎来了节后的“小高峰”，记者在贵阳市妇幼保健院急诊科了解到，就诊的患儿以发热居多，急诊科主任陈建丽分析说，春节期间油腻、不规律的饮食和气温变化让不少儿童吃不消，而带着孩子走亲访友，也加大了孩子感染各种疾病的几率。　　2岁的多多（化名）发烧2天了，体温一度飙升到41度。在急诊科，记者看到多多妈妈将其2天来的体温监测情况、服用退烧药时间以及多多的年龄、体重都记录在一张纸上，就诊时医生一目了然。“到急诊科看病的孩子都是病情比较紧急的，但不少家长不太懂得如何配合，叙述病情语焉不清，拖长了就诊时间，还可能因传达错误信息而影响诊疗。”陈建丽主任说，事实上带孩子看病有很多学问，家长应该注意以下几方面，才能让就诊变得高效。　　1、看病前做好准备　　给孩子穿容易穿脱的衣服，不要穿连体衣或繁琐的衣服，以免耽误就诊时间；带齐病历，供医生参考。　　2、提供孩子的准确信息　　不同年龄、体重的孩子，用药量不同，关系到安全和药效，因此家长应准确地向医生提供患儿的年龄、体重等信息，还要告知有无过敏史，既往有无手术、外伤等重要病史，是否在外院做过治疗和检查，效果如何等。　　3、陈述病情要准确　　有的家长带孩子就诊时陈述病情总是说个大概，“这几天老发烧”、“肚子疼了好久”，而正确的表述应该为“发烧三天了”、“拉肚子两天了”等。　　在发现孩子有病情时，家长需要马上回忆一下最近24小时内发生过什么情况。以发热就诊为例，家长需要记录并向医生提供这些信息：首次发现孩子发热是什么时候？热度持续了多久？发热期间有何症状（如胃口下降、呕吐、精神不好等）？吃过什么东西？有无用过任何药物？病情是动态的，尤其是小孩，病情变化非常快，常常以小时或分钟来计算。医生收集到越完整的信息，越有利于做出准确的分析。　　4、不要向医生强调自己臆测的想法，干扰判断　　医生的提问一般都有针对性，希望通过家长的回答获得能帮助判断的有效信息，但家长不应向医生强调自己的臆测想法，如“我的孩子应该是感冒了”、“孩子可能得了心肌炎”等。家长可重点向医生介绍孩子患病的时间和症状、在家护理情况或在外院诊治经过等。　　5、就诊后尽快离开医院　　孩子患病时抵抗力差，为避免增加感染机会，尽量减少在医院停留时间；医生开了药，一定要记清楚用药方法。（文/记者 天一）			'),('平顶山严查炸街摩托车 4天查处53辆暂扣16辆','2017-05-05','河南','　　大河报·大河客户端记者 李红汛　　擅自非法更换排气管，非法改装发动机提高速度，所到之处造成严重的噪音污染，影响居民正常工作和生活。从5月1日起，平顶山市严查 “炸街”摩托车， 截至5月4日，平顶山警方查处各类摩托车53辆，暂扣“炸街”摩托车16台，查获各类违法驾驶人员和乘坐人员76 人。　　据执法民警介绍，“炸街”摩托车主要是指非法燃油助力车等改装车，此类车辆是一些三无燃油助力车辆改装而成，没有任何检测，没有经过审核，没有悬挂正规车牌，擅自非法更换排气管，非法改装发动机提高速度，所到之处造成严重的噪音污染，影响正常工作和生 活，广大市民反应较为强烈。而且驾驶员大都无证，部分还存在酒后驾驶、追逐竞速等严重交通违法行为，社会危害较大。2016年7月6日凌晨0时56分许，平顶山市中兴路老绢纺厂门前路段发生一起“炸街”摩托车侧翻的单方道路交通事故，导致伤亡人的严重后果。　　针对反映强烈的“炸街”摩托车违法上路行驶的问题，平顶山市交警部门采取“四大战术”，从严整治“炸街”摩托车，全力消除交通安全隐患。经过调查，交警部门发挥机动性能，安排机动巡逻力量在学校网吧等重点地带开展设卡盘查，加强对重点时段的道路巡查管控，消除时间空档；“炸街”摩托车经常在湛南路、光明路、园丁路、新华路、矿工路等周边路段行驶的情况，实行“围堵战术”，采取警便结合的方式，发现有“炸街”摩托车违法行为便按预定方案初步形成合围之势，控制摩托车的逃窜方向，同时通知紧随其后 的着装民警迅速出击；根据掌握的“炸街”摩托车机动性强、速度快、不利于拦截的特点，实行“信号战术”，在有信号灯控制的路口安排充足警力，利用车辆在等红灯时，对违法摩托车进行查处，大大降低了摩托车拒检逃逸造成的风险；组织民警对市区部分摩托车销售、改装场所进行走访调查，宣传“炸街”摩托的危害。　　截至目前，平顶山警方共计出动警力80余人次，出动警车20辆次，查处各类摩托车53辆，暂扣“炸街”摩托车16台，查获各类违法驾驶人员和乘坐人员76人。			'),('广东7项交流计划吸引香港青年 可赴北京故宫实习','2017-05-06','广东','　　中新网5月5日电 据香港《文汇报》报道，值香港回归20周年之际，广东昨日正式发布“青年同心圆计划”粤港澳台青少年交流合作发展项目，将邀请三地青年开展创业实践、实习体验、主题夏令营、寻根问祖等180多个交流项目，惠及5万人次。　　图片来源：香港《文汇报》　　此外，更专门针对香港青年推出包括内地专题实习、创新创业博览会等7大项目。其中，专题实习方面，将招募一批香港青年前往四川卧龙大熊猫基地、北京故宫实习一个多月，零距离接触“国宝”。　　“青年同心圆”活动多　　近年内地与香港的青年交流活动密切。今年适逢香港回归20周年，广东省青联联合香港民政事务局、香港青年协进会等，特别推出“青年同心圆”庆祝香港回归20周年系列活动，包括粤港青年内地专题实习计划、青年创新创业项目博览会、来粤创业典型宣讲会、港澳台侨青年来粤实习计划、粤港澳青少年慈善音乐会、粤港青年足球友谊赛7大项目，惠及香港青年。　　7大项目亮点十足，在粤港青年内地专题实习计划中，将首次招募粤港青年前往北京故宫博物院和四川卧龙自然保护区实习。　　在故宫博物院，香港青年将在专家指导下，在故宫不同部门和岗位实习，内容包括文物修护、藏品管理、古建修缮、展览策划、讲解服务等，青年将实地超近距离接触众多国宝级文物，学习文物知识。在卧龙大熊猫保护区，实习青年将与国宝熊猫亲密接触。　　暑假实习 招募即将启动　　据透露，上述实习时间为7月16日至8月24日，目前，实习青年招募工作即将启动。其他6个项目，囊括创新创业、文体交流、文化寻根等多方面，香港青年可根据兴趣报名参加。　　在7大项目之外，2017年全年更有另外173个“青年同心圆计划”项目面向香港青年，选择面十分广。据广东团省委副书记、省青联主席张志华介绍，“青年同心圆计划”是广东省青联根据港澳台地区青少年特点，设计推出的青年交流系列活动。　　两年来，覆盖粤港澳台青少年近8.6万人次。今年，系列活动更为全面和深入，主办方围绕“亲情”、“商情”、“友情”三大主题，开展180个交流合作项目，覆盖包括粤港澳台青年大中学生、专业人士、经贸行业青年、政团社团青年约5万人次。　　特别活动针对“大湾区”设计　　主办方介绍，今年的“青年同心圆计划”还将特别围绕粤港澳大湾区规划来设计，让更多粤港澳台青年在合作中唱主角、交朋友、提素质，更全面地了解国家历史和社情民意，更好参与和融入大湾区建设。			'),('广东住房公积金2016年度报告 住房消费提取占85.85%','2017-05-06','广东','　　近日，记者从广东省住建厅发布的《广东省住房公积金2016年年度报告》（以下简称《报告》）中获悉，2016年，全省住房公积金缴存额为1772.87亿元，同比增长9.91%。提取住房公积金1181.50万笔、1321.93亿元，提取的金额中，住房消费提取占85.85%。　　缴存：城镇私企占近六成　　《报告》显示，缴存业务中，2016年，全省实缴单位276343家，新开户单位50644家，净增单位11917家；实缴职工1651.36万人，新开户职工314.14万人，净增职工289.82万人；当年缴存额1772.87亿元，同比增长9.91%。　　缴存单位中，国家机关和事业单位占13.63%，国有企业占5.1%，城镇集体企业占1.23%，外商投资企业占8.65%，城镇私营企业及其他城镇企业占59.94%，民办非企业单位和社会团体占3.37%，其他占8.08%。　　缴存职工中，低收入群体占68.99%，中等收入群体占26.39%，高收入群体占4.62%。　　提取：住房消费占85.85%　　2016年，提取住房公积金1181.50万笔、1321.93亿元，同比增长14.52%；占当年缴存额的比率74.56%，比上年同期增加3个百分点。　　据了解，提取的金额中，住房消费提取占85.85%；非住房消费提取占14.15%。　　贷款：中等收入群体超六成　　2016年，全省共发放个人住房贷款20.03万笔、885.37亿元，同比增长4.45%、16.99%。全年回收个人住房贷款332.70亿元。其中，个人住房贷款支持职工购建房2342.44万平方米。通过申请住房公积金个人住房贷款，可节约职工购房利息支出1760742.40万元。贷款职工中低收入群体占26.64%，中等收入群体占62.43%，高收入群体占10.93%。			'),('广东厅级官员人前立规禁收红包 人后靠弟弟帮收钱','2017-05-06','广东','　　（法制晚报记者 　洪雪　吴洁　实习生　安东　编辑 吴洁）哥哥利用市长职权帮人办事，让弟弟替自己收钱，买学区房、买车。广东省财政厅原副厅长、南雄市原市长林楚欣，除了自己收钱，还与弟弟林楚彬共同收受多名老板给予的好处费250万余元。　　《法制晚报》深读记者今天获悉，广东省高院终审认定林楚彬作为哥哥的特定关系人一同受贿，终审以受贿罪判处林楚彬有期徒刑3年，并处罚金30万元。林楚欣一案另案处理。　　据记者了解，2014年4月7日，林楚欣被开除党籍、公职，2015年12月25日被提起公诉。据《广东党风》文章介绍，林楚欣是隐瞒妻儿有澳门居留权的裸官身份，一边立规禁收红包，一边背后受贿，其中一位下属获提拔副市长，一次送给他140万元。十八大后，林楚欣仍不收手，继续收车收表，收200万贿款等，最终因举报落网。　　案情　　广东财政厅副厅长　　伙同弟弟受贿　　现年47岁的林楚彬系广东省韶关市某房地产开发有限公司的股东，2014年12月26日被刑事拘留，2015年1月8日被逮捕。林楚彬的哥哥就是广东省财政厅原副厅长林楚欣。　　公开资料显示，林楚欣是广东潮阳人，生于1962年10月。　　2002年1月至3月，林楚欣任南雄市委副书记、副市长、代市长。　　2002年3月至2004年6月任南雄市委副书记、市长，2004年6月至2005年3月任南雄市市委书记，2005年3月至2010年7月任南雄市委书记、市人大常委会书记、主任。　　2010年，广东对全省118名县委书记进行集中考核，以“7进5”差额票决方式选任5名重要领导岗位人选，时任南雄市委书记的林楚欣凭借傲人政绩脱颖而出。之后担任广东省财政厅党组成员、副厅长。也就是在这个岗位上，林楚欣被抓。　　广东省中山市法院一审判决认定，2004年至2014年间，被告人林楚彬伙同哥哥林楚欣，利用林楚欣担任广东省南雄市市委书记、广东省财政厅副厅长的职务便利，为他人谋取利益，非法收受他人贿送的财物共计人民币250万余元。　　落马　　服刑犯举报　　哥俩相继落网　　林楚欣哥俩配合可谓默契，钱也收得很隐蔽，那么他俩是如何被抓的呢？据广东省纪委《广东党风》杂志披露，2014年10月中旬，粤北某监狱服刑犯林某某举报林楚欣违纪违法问题。广东省纪委第七纪检监察室组织力量对林楚欣的问题线索进行初核。从立案调查开始，专案组仅用近三周时间，便初步查明林楚欣“裸官”、收受巨额贿赂等严重违纪违法问题。　　广州市检察院反贪局侦查二处出具的破案报告显示，2014年12月，广东省纪委对林楚欣两规调查，广州市检察院根据广东省人民检察院指派提前介入该案参与调查。12月底，广东省纪委约谈了林楚欣的弟弟林楚彬，并动员其到广州市人民检察院自首。12月23日，林楚彬在广东省纪委办案人员的陪同下到广州市人民检察院投案自首，并对他伙同哥哥林楚欣受贿的犯罪事实供认不讳。　　供述　　感谢书记帮忙打击盗采砂石　　公司老板送80万买房钱　　法院查明，袁某在广东南雄市经营了一个砂石销售公司。2008年，袁某的公司获得了南雄市部分河段的河砂开采经营权。在此期间，因发生盗采河砂的情况，时任南雄市市委书记的林楚欣应袁某的请求，组织打击盗采河砂并开展整顿河砂秩序专项行动，为袁某的经营活动提供了便利。　　2011年9月，袁某在韶关市南郊高速公路出口将送给林楚欣的80万元交给林楚彬。此后，林楚彬在哥哥林楚欣的授意下，于2012年在广州市越秀区东德广场为林楚欣购买了商品房。　　林楚欣供述，2011年8月左右，袁某打电话给他弟弟林楚彬，说有点东西送他，用小纸箱装着。后来弟弟把纸箱拿给他，他发现是80万元现金。“我当时为方便儿子上学，正想在广州文德路小学附近买一套房子，袁某不知道听谁说了，就送钱给我。我后来打电话给他，他说这钱你先用着吧，多了也没办法支持你。”　　林楚欣说，2008年时，袁某通过竞标取得南雄的河砂开采权，经营期间发生过较为严重的偷采河砂的事，乡镇报告了，袁某也找他投诉。为了确保不发生群体性事件，也为了维护政府决定的权威，他打电话给分管的副市长罗某，要他到各个乡镇去落实责任，确保不发生群体性事件，同时严厉打击偷采河砂的行为，保护经营者的合法权益。这在客观上是帮了袁某，使他减少了损失，“他送80万元给我，一是谢我当年帮过他，同时也希望我今后能在其他方面继续帮他。”　　2010，林楚欣把要买房子的事告诉了林楚彬。大约到了2011年底，林楚彬说他在他和李某合股开的公司里“借”了195万元，加上之前李某、袁某各给的80万元，林楚彬再凑了点钱，为林楚欣买了房，一次性支付了340多万元的购房款和20多万元的税费。林楚欣说，弟弟付完款后，他才听说弟弟在公司“借”的钱实际上是房地产公司老板李某出的钱。　　贪官弟弟：商人送钱给四哥买房用　　林楚彬供述称，2011年下半年，“我四哥说为了儿子读书方便，要在广州文德路买房子，房价大约350万。后来袁某打电话叫我去韶关南郊的高速路口等他，他有东西给我。见面后，他把一个小纸箱交给我，说这个钱让我拿去用，如果我四哥买房不够就用这钱。袁某送钱是为了和我四哥搞好关系，在生意上帮助他。”　　行贿人：为感谢他帮助送钱　　行贿人袁某在证言中称，2007年，他在南雄成立了公司，将浈江河的河砂抽上来后销售。期间，当地曾发生较为严重的偷采河砂的事，执法部门不作为，经营秩序比较混乱，严重影响到该公司的经营。林楚欣时任南雄市委书记，他去投诉后，林楚欣交待分管官员，要求当地政府打击偷采河砂的行为。在当地政府的打击下，偷采河砂的情况有所收敛，间接上减少了袁某的损失。为感谢林楚欣，并希望今后能得到对方的关照，袁某说经常送钱给林楚欣。　　袁某说，大约在2011年，时任南雄市副市长的何光明告诉他，林楚欣要在广州买房，要他拿80万元现金送给林楚欣。他当时就用纸箱装着80万元开车到韶关高速的乐坪村出口，打电话给林楚欣的弟弟林楚彬，将纸箱交给他。　　老板给买丰田车　　为避纪委注意写弟弟名字　　法院查明，2006年后，李某的房地产公司在南雄市开发了多个房地产项目，受李某的请托，时任南雄市市委书记的林楚欣利用职务便利，为李某的房地产项目在南雄市办理房产证、拆迁协调等方面提供帮助。　　2013年5月，林楚欣在购买一辆丰田普拉多越野车时，林楚彬帮助林楚欣收受房地产公司老板李某送的购车款70万余元。此后，该车登记在林楚彬名下，并由林楚欣哥俩共同使用。　　林楚欣供述，2013年，李某提出要买一台丰田普拉多汽车，可以放几个球包方便打高尔夫球。李某说是以公司名义买的。后来购车、转账都是李某和他弟弟林楚彬操办的，车主名字是林楚彬，“我周末回韶关时我弟弟就开着这台车接我，实际上我和弟弟都在用。”　　林楚欣说，“李某送钱给我，是因为我手中有权力，我虽然没有直接为他的项目打过招呼，但他成为市委书记的坐上宾后，他办理房地产项目需要涉及的国土、城建、规划、消防、人防等部门，没人敢不尽快为他办理相关手续。若每个手续拖延十天半月的，对房地产项目的损失是可想而知的。我到省财政厅担任副厅长后，他还继续送钱给我，实际上还是想继续利用我的影响力为他的房地产项目争取支持，同时希望今后能给他带来好处。”　　行贿人李某在证言中称，2011年下半年，林楚欣说要在广州买房子，想要我帮忙。后来林楚彬来找我，说林楚欣买房子要300多万元，问我借300万元。他追了我几次后，我就叫下属给了195万元给他，当时办的转账。　　2014年11月，李某和林楚彬得知省纪委要查林楚欣，为了规避调查，李某就让下属伪造了一份公司股东决议书，称195万是公司借给林楚彬的，以后在他的投资款中抵消。之后公司的几名股东在决议书上面签了名。　　2013年初，李某和林楚欣在韶关打高尔夫球时说要买辆车给林楚欣，方便他到韶关打高尔夫球用，把车登记在他弟弟林楚彬名下。同年5月，李某和林楚彬在广州某汽车销售店看中了一辆车价62万元的丰田普拉多越野车，购车合同由林楚彬与汽车销售公司签订，在韶关提车。李某先刷卡支付了8万元订金，余款则在韶关刷卡支付。提到车后，林楚彬先垫付了该车的购置税、上牌费等费用，李某于同年9月将这些费用转账给了林楚彬，共花了约70万元。　　李某说，该车一直由林楚彬使用，林楚欣到韶关打高尔夫球时偶尔也用过，由林楚彬用该车去接他。他送钱给林楚欣，就是因为想获得对方的关照和帮助，“他确实帮过我的忙，我在南雄开发的楼盘，在当地办房产证非常难办。房管局人手不足，手工操作，效率低下。我让林楚欣向有关部门打招呼，加快了办证速度。在金鹏花园开发过程中，有关部门协调难，拆迁难度很大，迟迟难以推进。我向林楚欣反映以后，他为此开了两次现场会，督促有关部门加快了工作进度，为我们争取了时间。为了维持与林楚欣的关系及表示感谢，只要他向我要钱或有其他需要，我都会尽量满足他。林楚欣于2010年调到省财政厅后，我仍然看好他，为了维护这种关系，就继续向他送钱。”　　林楚彬供述称，李某给林楚欣送钱，是因为哥哥任职南雄市委书记时给过他方便，而且哥哥后来任省财政厅副厅长，李某也希望和哥哥继续搞好关系，在生意上得到照顾，“汽车登记在我的名下，是因为我哥是公职人员，名下登记太多财产会引起纪委注意。我也明白，车是李某送给我四哥的，四哥每次回韶关都用这台车。”　　贪官在老家买房　　下属找老板凑钱　　法院查明，2004年至2010年，林楚欣在担任南雄市市委书记期间，将原任南雄市供销社理事会主任的何光明先后提拔为南雄市财政局局长、南雄市副市长。2014年5月，林楚彬帮助哥哥收了何光明通过黄某贿送的100万元。　　林楚欣供述，何光明在他到南雄市任市长时是南雄市供销社理事会主任，他任市委书记后先后提拔何光明任财政局局长和副市长，他把何光明当作左膀右臂、参谋助理。何光明不仅自己送钱给他，还策划其他人送钱给他。　　2014年夏天，林楚欣回惠来老家出差，顺便回村里走了一趟。一次和何光明在他家喝茶时，说在老家连间房子都没有，真想在惠来县城买套房，何光明说支持他。大约在同年11月，黄某拿了100万元给了林楚彬。林楚彬后将此事告诉了林楚欣。　　林楚欣说，他心里清楚，这是何光明给他在惠来买房的资金。“何光明叫黄某拿钱给我，一方面因为我曾向他提过想在惠来买房，他作为我身边的主要助手就让黄某出钱给我；另一方面，何光明从这件事以后更加亲近我，使我更加信任他，觉得他可靠，让他在各方面都能借着我的影响力方便做事。”　　何光明在证言中称，2014年四五月，林楚欣对他说想在老家惠来县城盖座房子，他听了就表示支持。后来他让黄某拿了100万元给林楚彬转交给林楚欣。　　送钱的黄某在证言中称，2014年5月底，何光明说林楚欣要在潮汕老家建房子，叫何光明出100万元，何说他没这么多钱，想向黄某借，以后有钱再还。　　黄某说，他当时心情沉重，因为数额不小，怕借了不知几时能还。但不借又不行，因为2010年何光明介绍他去江西赣州投资房地产挣了些钱，而且何光明是韶关市财政局副局长，以前当过南雄市副市长，在韶关有很广的人脉关系和影响力。他在韶关和南雄的生意以后都有求于何光明，自然不敢得罪，于是就答应了。何光明说要现金，直接把钱交给林楚彬。之后，他在银行提了100万元交给林楚彬。事后何光明和林楚彬都没有还这笔钱。　　2014年11月底，外面传言林楚欣会出事，林楚彬就补了一张借条给黄某，借款日期倒签为同年6月13日。”他告诉我如果有纪检机关调查，就说这钱是借的，以后会还。“黄某说。			'),('广东在岗技工月工资超4000元 工程技术员等工种紧缺','2017-05-06','广东','　　信息时报讯（记者 黄艳 通讯员 粤仁宣）广东省一季度全省城镇新增就业33.57万人，城镇登记失业率2.41%。昨日记者了解到，广东人力资源市场第一季度呈现出供求两旺，信息传输、计算机服务和软件业、制造业用工需求居前。在岗普工和技工的月工资中位数分别达3132元和4031元，同比分别上升6.76%和7.74%。　　全省人力资源市场监测显示，一季度市场用工需求255.47万人次，进场求职228.50万人次，同比分别增长2.5%和1.1%，求人倍率（需求数与求职数之比）1.12，同比上升0.02。其中，珠三角的求人倍率为1.13，技工的求人倍率更是达到了1.45。从行业看，信息传输、计算机服务和软件业、制造业用工需求较旺，企业需求人数占在岗员工数15%以上。从工种看，电子元件、器件制造工、工程技术人员等工种较为紧缺。　　此外，全省企业用工定点监测数据显示，一季度末监测企业平均在岗人数382人，同比下降1.62%，降幅比上季度收窄2.01个百分点。企业在岗人员流失率（流失人数与在岗人数的比值）10.6%，同比下降2.05个百分点，稳定性上升。在岗普工和技工的月工资中位数分别达3132元和4031元，同比分别上升6.76%和7.74%，涨幅有所提高。管理人员的工资中位数则是5165元，同比上升10.38%。			'),('广东省纪委通报4月份反腐案例 还有这些干部被审查','2017-05-06','广东','　　南方网讯 记者梳理4月份广东省纪委官方网站——南粤清风网的通报发现，这一个月，广东有8人被审查，2人被党纪处分；6起违反村“两委”换届选举纪律典型案例、3起违规吃喝案例、4起侵害群众利益的不正之风和腐败问题被曝光……　　[执纪审查]　　江门市委副书记、市长邓伟根因涉嫌严重违纪问题，正在接受组织审查。　　广东省科技厅党组成员、副厅长钟小平因涉嫌严重违纪问题，正在接受组织审查。　　深圳市人民政府办公厅原巡视员汤耀治涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。　　江门市蓬江区政协原副主席、江门市第二人民医院原院长申景亮涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。　　阳江市委副秘书长许培业涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。　　罗定职业技术学院党委委员、副院长彭奇林涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。　　中山市工商行政管理局党组成员、副局长何晓涛涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。　　广州市政府国有资产监督管理委员会副主任孙雅娟涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。　　[党纪处分]　　广州市黄埔区人大常委会原党组成员、副主任朱国才严重违纪被开除党籍　　广州市花都区人大常委会原党组成员、副主任毕演周严重违纪被开除党籍　　[通报曝光]　　广东省纪委通报6起违反村“两委”换届选举纪律典型案例。　　包括：惠州市惠东县港口区蔡家村党支部书记、村委会主任蔡妈新操纵选举案；江门市新会区古井镇洋边村党支部书记、村委会主任林文聪贿选案；阳江阳春市春城街道七星村党支部书记、村委会主任欧克明通过宴请拉票贿选案；汕头市潮阳区西胪镇龙西村党支部委员、村委会主任黄玩明伪造选票案；梅州市梅江区城北镇上村村第六村民小组村民古焕禄破坏选举秩序案……　　广东省纪委通报3起违规吃喝案例。　　包括：省核工业地质局副局长莫纯銮等人违规公款吃喝问题；中山市东凤镇镇长黄永前等人违规接受下属宴请造成严重后果问题；惠州市龙门县永汉镇委书记陈金明违规收受礼品和接受可能影响公正执行公务的宴请问题。　　广东省通报4起侵害群众利益的不正之风和腐败问题。　　包括：广州市从化区江埔街下罗村村委会原委员、出纳吴煜基侵吞涉农资金问题；佛山市顺德区龙江镇新华西村原党总支书记、村委会主任冯顺球收受好处费问题……			'),('广东编制足球中长期发展规划:到2030年达亚洲一流水平','2017-05-05','广东','　　信息时报讯 （记者 吴瑕） 日前，由广东省发展改革委、省体育局、省教育厅、省足球协会共同编制的《广东省足球中长期发展规划（2017~2050年）》（下称《规划》）正式印发实施。《规划》中对于广东足球制定了近、中、远期的发展规划目标：到2020年，广东足球综合实力和发展水平在全国保持领先；到2030年，广东足球水平达到亚洲一流；到2050年，展望广东足球迈进国际先进行列。　　全力打造职业足球“百年老店”　　在提高竞技水平方面，《规划》明确，广东将完善职业俱乐部发展体系，其中包括鼓励政府、企业、社会组织、个人投资职业足球，采取合作、合资、入股等多种方式，推动职业俱乐部发展。同时，鼓励职业俱乐部使用城市中性名称，引导职业俱乐部向地域化、稳定化、产业化方向发展，全力打造职业足球“百年老店”。　　同时，《规划》提出，各地政府要在投融资政策、场地设施、资金补贴、赛事服务、人才培养等方面加大对职业俱乐部的扶持力度，并切实维护职业足球参与主体的合法权益，不断增强职业俱乐部发展实力。　　根据《规划》提出的目标，到2025年，广东全省将拥有16个以上职业足球俱乐部，其中，争取有1~2个足球俱乐部处于亚洲领先地位，并达到世界水平。省、市优秀运动队建设取得明显成效，争取在全运会、青运会等比赛中位居前列，力争中国男女足各级国家队中有广东足球运动员。　　三年后建成1380所足球特色学校　　在培养后备人才、普及校园足球等方面，《规划》中提出，全省各地教育部门要加快校园足球建设，把足球列入体育课教学内容，发展足球社团，培养足球兴趣，开展足球竞赛活动。在推动班队、校队发展的基础上，大力建设足球特色学校。根据计划，到 2020 年广东全省将建成1380所校园足球特色学校，有300万以上学生长期参加足球运动。　　同时，《规划》提出，广东要完善招生政策与升学激励机制。完善从小学、初中、高中互相衔接的足球特长生招生政策，激励更多青少年参加足球活动。制定大学高水平足球队招生政策，扩大招生规模。把足球学习情况纳入学生综合素质评价档案。而在足球师资力量方面，《规划》提出，广东将建立足球退役运动员和高校足球专业毕业生到学校支教或任教机制，并将校园足球骨干教师纳入中小学幼儿园教师国家级培训计划等培训项目，对专兼职足球师资进行培训。　　此外，《规划》中明确，今后全省每个中小学足球特色学校均建有1块以上的足球场地，有条件的高等院校建有1块以上的标准足球场地，其他学校创造条件建设适宜的足球场地。根据目标，到2020年，全省足球场地数量超过6500块，其中新建场地3000块，达到平均每万人拥有足球场0.6块，有条件的地区达到每万人拥有0.7块。　　链接　　广州50所中小学纳入校园足球推广学校　　今年4月30日，广东省教育厅公布第一批省级青少年校园足球推广学校及试点县（市、区）名单。在首批广东省校园足球推广学校名单里，广州有50所中小学位列其中，其中包括东山培正小学、广州市第三中学和象贤中学等，涵盖越秀、荔湾、天河、海珠、白云、黄埔、花都等区。而天河区和番禺区则被纳入第一批广东省校园足球试点县（市、区）名单。			'),('广丰区一男子锤杀同村村民 再以绑票名义索财60万','2017-05-01','江西','　　来源：经济晚报　　4月28日下午2点，一声声刺耳的警车鸣笛，打破了广丰区霞峰乡石山村河西自然村平静的气氛。该村村民姚宗清（男，41岁）被一群警察押着，来到一处废弃的水井指认作案现场。瞬间，姚宗清杀害本村村民刘某（男，61岁）的消息炸开了锅迅速传遍周边乡村。　　据受害人女儿刘诗英向记者哭诉：父亲名叫刘树良（61岁），最近一段时间正在帮弟弟在老家建房。4月24日晚上9点47分，弟弟突然收到一条父亲手机号码发来的短信，声称“你爸被我绑架了，你立即准备60万现金赎人，不许报警，否则就撕票。”失魂落魄的家人一边紧急筹钱，一边偷偷向警方报了警。26日下午3点，绑匪又发来短信，称爸爸在浙江活得好好的，催家人抓紧把钱准备好，要使用过的旧钞，直到他们要把钱带回到浙江后，才会将父亲送回广丰，而且必须第2天晚上把钱放在他指定的地点。4月27日晚上，家人把钱款放在指定的村口一垃圾堆放点。深夜12点许，一名男子在不远处张望了一会就走了。凌晨约3点，该男子穿得整整齐齐走出家门，被埋伏在周围的便衣警察现场抓住。该男子声称是出来上厕所，当警方责问他“上厕所为什么要穿得那么整齐像出门做客一样？”该男子顿时神色慌张，语无伦次，不一会就招供了杀人的事实。　　据刘诗英反映，昨天从警方那里得到一些消息，4月24日晚上，姚宗清来到平时村民聚集聊天的地方，与同在那里散步的受害者聊了一会天。约9点左右，他尾随受害者走到一处没有路灯的地方，用携带的铁锤朝他脑袋砸去，第2下砸中了脑袋，把颅骨都砸开裂了，然后用一个蛇皮袋装起扔进路边一废弃的荒井。姚宗清平时是在家开了一间制作花边（农村一祭祀用品）的小作坊，与自己家里没有任何矛盾，平时与受害者还经常在一起聊天玩耍。近几年姚宗清因为迷恋赌六合彩输了很多钱，欠了很多外债，很可能是看到受害者四个儿女都在外面发展，生活比较富裕，于是就起了绑票索财的歹念。至于为什么先撕票再索财，有可能是因为和父亲很熟，事后怕告发坐牢，干脆一不做二不休，灭口后再以绑票的名义索要钱财。　　记者获悉，其他3名嫌疑人已经被广丰警方锁定，案件正在进一步侦查中。　　（记者程亮）'),('广交会落下帷幕:出口成交2千亿元 成交态势回稳向好','2017-05-06','广东','　　信息时报讯（记者 成小珍） 昨日，第121届广交会落下帷幕。据悉，本届广交会出口成交呈回稳向好态势。累计出口成交2063.57亿元人民币（折合300.20亿美元），同比增长6.9%。对“一带一路”沿线国家成交90.1亿美元，同比增长4.8%。　　“一带一路”沿线国家采购商多了　　据广交会新闻发言人、中国对外贸易中心副主任徐兵介绍，本届广交会境外采购商与会数量和质量提升。　　采购商与会196490人，来自213个国家和地区，比第119届同比增长5.87%。　　其中，“一带一路”沿线国家采购商与会88574人，同比增长8.55%。对“一带一路”沿线国家成交90.1亿美元，同比增长4.8%。　　共有1119户国际连锁企业与会，其中109家为2017年最新公布的世界零售商250强企业，包括沃尔玛、沃尔格林、家乐福、阿尔迪、特易购和亚马逊等。　　新产品智能化绿色低碳　　徐兵指出，广交会在新时期不断拓展新功能，已发展成为以出口成交为核心，兼具结识客户、展示洽谈、行业交流、信息发布、产品推介、品牌推广等多重功能的综合服务平台。高技术含量、高附加值、智能化、绿色低碳的新产品越来越多，向世界展示了中国企业的技术创新能力和中国智造水平。　　据统计，广交会一年两届总成交额约600亿美元，调研显示，参展企业通过广交会结识客户达成的成交额，占其全年出口额的平均比例为23.7%，其中会后成交占通过广交会结识客户总成交额的比重为79.9%，并呈逐届增加趋势。　　另外，广交会的进口功能不断增强。本届进口展区重点引入科技含量高、高端品牌的工业类、消费类产品，相关企业参展成效显著：获得大宗订单，签署合作协议、在内地合作开展生产，与国际采购商建立联系等。　　315家参展企业涉嫌侵权　　据了解，本届广交会投诉接待站共受理知识产权投诉案件476宗，595家参展企业被投诉，315家企业最终被认定涉嫌侵权。与上届同期相比，受理案件下降16.05%，被投诉企业总数下降2.46%，被认定涉嫌侵权企业总数下降4.83%。共受理贸易纠纷投诉案件25宗，比上届同期减少11宗。　　“本届广交会知识产权投诉案件数量、被投诉企业、被认定涉嫌侵权企业数下降明显，反映了参展企业知识产权保护意识继续增强，广交会知识产权保护取得明显成效，”徐兵表示，在本届广交会上，外贸中心与广东省知识产权局签署了“广交会知识产权保护工作战略合作协议”，探索展会知识产权保护新模式，将在更大范围、更高层次做好知识产权的保护。			'),('广安武胜超窄停车位遭吐槽 胖子停车难下车','2017-05-06','四川','　　四川在线消息（记者 王林）近日，广安市武胜县李先生反映称，武胜县人民医院地下车库部分停车位太窄，有的宽度甚至不足1.9米，车身较宽的越野车“挤”进去后，下车时根本无法开门。对此，武胜县人民医院副院长王均回应称，因地处武胜县中心地带，医院用地紧张，规划停车位时，计划多规划一些。比如，6米宽的空间，规划两个车位显得太宽，规划出三个车位则有些窄。停车时，确实有些不便，但不至于停不进去。　　5月3日，李先生驾车到武胜县人民医院就诊。当车辆行驶至医院住院大楼负一楼地下车库时，“尴尬”的一幕发生了。“老司机”李先生驾驶的别克越野车车身宽1.66米，多次倒车入库，始终停不进去。　　无奈之下，李先生放弃了这个“超窄”停车位，绕了几圈，在负二楼找到一个较宽的车位，将车停下。就诊后，李先生来到地下车库开车，发现车门处被刮了一条划痕。站在远处等待半个小时后，旁车车主到来。旁车车主承认划痕确实系他导致。“车位太窄了，开门时只能收腹挤下来，所以刮花了车门。”李先生发现，两车间距不足40厘米，确实容易擦挂。　　李先生找到医院地下车库保安，向其反映车位太窄的问题，保安的一番话令他非常不满。保安称，车位就只有那么宽，能停进去就停，停不进去就别停，技术差还怪位置窄。“车位实在太窄了，稍微多打一点方向盘，很容易擦挂到旁边的车。”李先生称，他驾车多年，停车也很有经验了，第一次遇到这么窄的车位。　　5月4日，记者在武胜县人民医院地下停车库测量多个车位发现，有近五分之一的车位宽度不足2米（白线框内），最窄的车位只有1.85米。其他车位宽度均在2.2米至2.5米。记者在现场看到，不少车主停车时小心翼翼，多次倒车和前进，才能将车辆停进白线框内，下车时均侧身收腹，害怕擦挂到旁车。　　一周热图：　　绵阳女生丢手机 拾到者：上个床就还你　　情趣用品工厂18岁女工的日常　　达州河岸边爬满黄鳝 有市民3个小时捞220斤　　美女身材姣好 傲人上围兜不住　　成都地铁现奇葩造型景观 路人称其犹如坟墓			'),('广州3名男子酒后欲寻欢 深夜将女子抢上车企图玩乐','2017-05-05','广东','　　信息时报讯（记者 何小敏）深夜酒后为寻欢，几名男子欲寻陌生女玩乐，竟开着车当街“抢人”。近日，天河区法院一审以寻衅滋事罪判处其中一名男子廖某有期徒刑1年3个月。　　据法院查明，2016年7月11日23时许，廖某及同案人宁某等二人（均另案处理）与朋友在天河区柯木塱的一间大排挡吃宵夜、喝酒。次日凌晨零时许，廖某驾驶一辆小汽车搭载同案人宁某等二人寻找陌生女子一同玩乐。当三人行驶至天河区柯木塱某处某水果店门口时，看见被害人林某与其姐姐在上述水果店门口避雨，宁某二人下车邀请林某姐妹吃宵夜。　　遭到拒绝后，一人抱住林某强行将其推入汽车后排座位，林某姐妹不断反抗、呼喊，现场群众看到后大声喝止。廖某等三人见状驾车逃离现场。同年7月17日，廖某被抓获归案，后协助公安机关抓捕同案人宁某。　　天河区法院审理认为，廖某已构成寻衅滋事罪，依法应当对其适用“处五年以下有期徒刑、拘役或者管制”的量刑幅度予以处罚。廖某协助公安机关抓捕同案人，有立功表现，可以从轻处罚。其归案后如实供述罪行，自愿认罪，可以从轻处罚。于是判处其有期徒刑1年3个月。			'),('广州400多学生求职心切被骗 每人缴近万元学费','2017-05-05','广东','　　南方日报讯 （记者/吴珂 通讯员/陈辉鹏 张毅涛 陈玉敏）参加一次“免费”的就业求职讲座，填写了一份测评问卷，接着就被拉进培训班，进而与第三方公司签订了近万元的教育分期付款。　　近日，广州市天河警方侦破了一起涉及广州多间高校学生被骗的合同诈骗案，4名犯罪嫌疑人落网，400余名学生被骗，涉案金额高达400万元。　　培训机构人去楼空　　就读于广州某院校的大二级学生小林（化名）去年2月在学校举办的一次就业指导讲座中，了解到广州某教育科技有限公司。这家公司声称自己是以提供就业机会、就业培训服务为办学宗旨的培训机构，与学生签订培训协议和并接受贷款分期支付培训费用。小林与该公司签订了一系列合同。随着培训课程的深入，小林认为课程对就业指导帮助不大，打算申请培训退款，但发现该公司已大门紧闭、人去楼空，给工作人员打电话也打不通。无奈之下，小林只好向天河警方报警。　　天河警方通过调查发现，涉及被该公司诈骗的事主400余人均为在校大学生。警方从发案地和事主着手，通过调查走访、视频分析等工作，掌握到嫌疑人的藏匿地点，并抓获犯罪嫌疑人4名。　　心理打压 高薪兼职诱惑　　原来，该团伙采取“心理战术”，让“职业咨询顾问”在“一对一”的测评讲解中指出大学生的诸多缺点，把“好多人都被说哭了”。除了“心理打压术”，公司还承诺为学生提供高薪兼职的机会，并向学生介绍“蓝海计划”，该计划包含可提高就业能力的多门课程，前6个月免费，后期每月需还贷约700元，18个月还清9920元的培训费用外加3000元左右的贷款利息。　　“项目协议书里承诺我们毕业后能够比同行的平均月薪高500元，如果没有实现就全额退款。”一位受骗学生说，公司还承诺提供高薪兼职机会，“但实际上都是发传单、酒店服务员等职位”。　　据警方介绍，犯罪团伙诱骗学生在公司内签订“蓝海计划”意向申请书、教育分期贷款双方协议、教育分期还款计划等系列合同，并通过签订《指示交付确认书》的形式，由该公司直接收取贷款公司的放款。　　据犯罪嫌疑人向某、王某供认，公司具有总监、运营、讲师、招生等完整组织架构，公司给业务员下达绩效任务，且可以发放贷款总额14%—16%的业绩提成；公司负责人主要提取管理奖金；公司收取的贷款主要用于营运、装修、租赁场地等日常运作，聘请讲师和培训费用比例极低。该案累计涉及贷款金额约400万元。　　目前，犯罪嫌疑人向某等4人涉嫌合同诈骗罪已被天河警方依法刑事拘留。该案仍在进一步侦办中。			'),('广州出租车老司机凌晨中途逐客 甩客避罚终被查','2017-05-06','广东','　　通讯员 雷洋　　信息时报记者　　康健 摄　　信息时报讯（记者 郭苏莹 通讯员 雷洋） “老司机”凌晨三点中途逐客，甩客避罚终被查……第121届广交会闭幕，昨日，广州市交委执法局通报了第121届广交会期间市场整治行动的相关情况。记者获悉，截至5月5日，广州市交委执法局在全市范围内立案查处各类道路运输违章行为973宗，其中出租车违章708宗。　　5月2日凌晨3时，执法人员在机场南一楼24号门前发现一辆出租车停在路边，一名乘客站在车旁与司机不断争执，执法人员立即上前了解情况。　　乘客称自己是在机场B区出租车上客通道排队上的车，想要去往海珠中海名都花园，却不想司机驶离出租车上客通道后在此处突然停车，扔下自己的行李还将自己哄赶下车，企图甩客。当事司机表示，由于出租车上客点一直有执法人员站岗巡查，这才想换个地方甩客避罚，但还是躲不过严查处理。最终，执法人员以该司机中途终止载客为由依法对其违章行为予以查处。　　交通执法部门提醒广大市民乘客，乘坐出租车时，如遇到司机拒载、议价等损害自身正当权益的情况，可保留好相关证据，及时拨打“12345”服务热线进行投诉举报。			'),('广州截获90多吨“臭脚盐” 尚未流入市场','2017-05-06','广东','　　南方日报讯 （记者/朱伟良）近期，河南、安徽、山东等多地出现“臭脚盐”，引起消费者广泛关注。5日，记者从广州盐业公司获悉，广州市中心城区暂未发现问题产品，在有关部门全力展开排查下，在花都一仓库截获“臭脚盐”90多吨。　　全国发现的“臭脚盐”是河南省的三家盐业企业所生产，分别是平顶山神鹰盐业有限责任公司、中盐皓龙盐化有限公司、中盐舞阳盐化有限公司，涉事企业的食盐生产许可证、批发许可证、工商许可证已被要求暂扣，暂停一切食盐生产、经营活动。广东市场经过近几日的排查，在深圳、珠海、中山、佛山、东莞、惠州、肇庆、江门、清远、汕头、揭阳、梅州、河源等地区查获“臭脚盐”19宗共计272.9吨。　　广州市商务委及盐业公司加大力度开展排查，近日在花都区一食盐经销商仓库及时截获“臭脚盐”共计90多吨，经查并未流入广州食用盐市场，目前执法部门已责令生产厂家限期全数召回该批问题盐产品，同时也在各区同步开展针对性巡查，加大巡查范围与力度，确保食盐质量安全。　　记者采访广州盐业公司了解到，盐从原料来分有“海盐”“湖盐”“井矿盐”之分。井矿盐大多采取钻井水溶开采法的工艺，通过钻井注水溶矿盐制取出卤水，在这过程中遇到岩石断层中渗漏出的硫化氢气体溶入卤水后，如果处理卤水工艺过程中操作不到位，极易将原生硫化氢带进真空制盐过程。硫化氢就是有腐蛋臭味的无色气体，在食盐制成品中含有的“脚臭味”，有可能也源于它。而海湖盐是直接抽取海水或湖水进行晒制而成，相对于井矿盐所含的地下杂质较少，也不需添加任务化学成分进行沉淀，是比较天然和纯净的产品。　　相关　　工信部联合相关部委督察“异味盐”，督促尽快严肃处理涉事企业　　问题盐企被暂停一切经营活动　　新华社北京5月5日电 记者5日从工信部获悉，工信部已联合发展改革委、卫生计生委等赴河南省专项督察异味食盐问题。督察发现，河南省平顶山神鹰盐业有限责任公司等3家涉事企业生产线已被贴封停止生产，储存食盐已被封存。工信部将全面开展食盐质量安全专项检查，持续跟进异味食盐问题，督促有关方面尽快公布检测结果并严肃处理问题企业。　　目前，河南省盐务局已暂扣了河南省平顶山神鹰盐业有限责任公司等3家涉事企业的食盐定点生产证书、食盐批发许可证，暂停一切食盐生产经营活动，对库存食盐不允许再销售，并责令河南省平顶山神鹰盐业有限责任公司召回7000吨问题食盐。　　工信部联合有关单位督察发现，3家企业生产线已被贴封停止生产，河南省平顶山神鹰盐业有限责任公司和中盐皓龙盐化有限责任公司的食盐有明显异味，中盐舞阳盐化有限公司的食盐无明显异味。河南省盐务局已委托两家国家级食盐检测机构对异味食盐进行检测，两家国家级食盐检测机构现场取样带回检验，并将尽快向社会公布检测结果。			'),('广州荔湾一工地男子凌晨高空坠亡 初步排除他杀嫌疑','2017-05-06','广东','　　信息时报讯（记者 陈子垤 罗阳辉 通讯员 荔公宣） 昨天凌晨，在荔湾区广钢新城一工地内，一名男子从高处坠落，随后经医务人员抢救后不治身亡。目前，荔湾警方正对该起事件作进一步调查。　　事发地点位于广钢新城鹤洞路往南的一个在建工地。据目击者阿伟（化名）告诉记者，昨日凌晨他正在附近工地值班，“大概是2点50分左右，那个工地上还有人在施工，”忽然从工地上传来“啊”的一声大喊，阿伟就看到有个人从高处掉了下来。等他跑到现场时，见到一名年轻男子躺在地面上，“他当时还在喘气，我马上拨打了110求救，但当警察和医务人员赶到场时，他已经不行了。”　　荔湾警方昨日通报：经初步调查，死者王×辉（男，23岁，山西人）符合高空坠亡特征，初步排除他杀嫌疑。目前，荔湾警方正对该起事件作进一步调查。			'),('广西开展整治客车货车严重交通违法行为','2017-05-06','广西','　　自4月15日起，广西启动为期一个月以整治客货车严重交通违法行为为重点的统一行动，今天是全区严重交通违法行为集中整治第二次统一行动日，根据广西公安厅交警总队的部署，各地公安交警部门将在全区所有执法服务站、高速公路服务区再次掀起打击客货蛮驾的整治风暴。　　在此次集中统一行动中，全区公安交警部门集中优势警力，在全区所有执法服务站、高速公路服务区开展联合上路检查，对重点客车、货车、危险化学品运输车实行逐车检查登记，对违法客货车严格实施处罚，对没有违法的客货车进行宣传教育提示。总队将通过视频巡查、上路暗访检查、网上信息巡查等方式进行督战。　　同时强化集中整治宣传教育，在所有执法服务站和重点的高速公路服务区、收费站等场地，悬挂集中整治的宣传标语，摆放集中整治的宣传展板，大力营造集中整治的宣传氛围。（广西新闻频道 黄纪宾）			'),('店主前脚出门追小偷 大盗后脚趁机进空门偷走1.8万','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者杨蔚 通讯员唐时杰 匡文华）女店主独自看店，突然进来一男子一言不发抱着门口商品就跑，女子出去追小偷的时候，没想无人的店铺被“调虎离山”的盗贼偷去1.8万元。昨天，江岸警方通报了这起案件，民警7天跨省破案，打掉了这个5人盗窃团伙。　　4月27日下午5点，江岸分局花桥所接群众宁女士报警称，自家花桥街江大路五金店内当日下午3点半闯入一黑衣男子，抱起店门口一卷蓝色塑料下水管就跑，她赶紧追出门。男子跑了约20米停步，也不吭声，见宁女士要夺回水管又不肯放手。双方纠缠时，宁女士突然觉得不对，一回头就看另一高个黑衣陌生男子从自家店内窜出，她赶紧一把从男子手中夺过水管，回到店内查看柜台，并未发现异样。可不料2小时后，宁女士准备打烊，查看挂在店内洗手间墙上的皮包，才发现里面的1.8万余元现金不翼而飞。　　花桥派出所民警调取现场监控发现，现场除了宁女士所说的两名嫌疑人以外，还有一名“望风”的嫌疑男子，作案得手后3人分别往3个方向逃走。　　经过两天两夜的视频追踪和实地摸排，警方查清了该团伙的活动轨迹并成功锁定其中一名嫌疑人。当日中午，3名嫌疑人从中南路某酒店出门后乘地铁换乘轻轨来到江岸新荣站附近，后转乘3趟公交车在江大路九万方站下车，步行几分钟后盯上宁女士的门店下手，随后3人分别从不同方向回到酒店，当天傍晚3人坐上长途客车离开武汉。　　5月2日，江岸警方接到咸宁警方的协查通报，发现有类似手法的盗窃案件发生，经视频支队比对确认是同一伙人所为。下午，抓捕民警赶到咸宁，但3人却已乘高铁抵达湖南岳阳。3日晚上8点，冒雨抵达岳阳的警方发现嫌疑人正在某酒店内。　　次日凌晨刚过，在岳阳警方的协助下，武汉民警擒获艾某等5人，除了宁女士家门店被盗时出现的3人外，另2人也是该盗窃团伙成员。民警连夜将5人押解返汉。　　目前，5名犯罪嫌疑人已全部被刑事拘留。			'),('度假景区旁300多套别墅烂尾 神秘建筑引人浮想联翩','2017-05-05','安徽','　　编者按： 曼妙都市、霓虹闪耀，一栋栋高楼拔地而起。然而，在一些高楼大厦掩映中，总能见到一些邋遢衰败的烂尾建筑，仿佛一个城市中被“点穴”的角落。　　资金链断裂、规划欠缺、经济纠纷……烂尾建筑的形成原因不一而足，但它们的出现带给城市的影响，却高度一致，如同一个城市的疮疤，久治不愈。 我们关注烂尾楼，是因为我们相信，有了社会各界的重视、有了政府良好的监管，有了各行业直面难题的通力合作，这些疮疤都能被治愈，那些被“点穴”的角落亦能重现发展生机。　　据安徽商报消息 在号称“湖天第一胜境”的巢湖中庙，被列为中庙重点招商开发项目的巢湖中庙假日水镇项目，数百套别墅群窝在一人高的荒草中，已经停工多年。这些主体框架已完工的别墅，有的脚手架还没有拆除，有的已经内部装修完工，连门灯、窗帘都安装完毕。然而，除了几个看管工地的老人，这里几乎见不到其他人。项目现场无一块身份标识牌，显得有些神秘。对于其停工原因，巢湖市有关部门受访中都表示不清楚，但透露称其有建筑系违建，目前正在调整规划报批，待通过后重新开工。			'),('延安女子被骗 民警电话告知她及时挽回损失10万元','2017-05-06','陕西','　　本报延安讯（记者李波）近日，延安市吴起县公安局刑侦大队接到延安市公安局反电信网络诈骗中心通知，群众王某疑似正在被犯罪分子诈骗，要求吴起县公安局迅速采取有效措施及时阻断该诈骗行为。　　接到通知后，刑侦大队民警立即核实情况，通过走访了解和地毯式排查，最终联系上王某的丈夫，并找到王某。据王某介绍，她接到一个自称是上海市公安局办案民警的电话，称王女士涉嫌非法洗钱10万元，要求其提供身份证号、银行卡号并立即将钱款打到指定账号，否则就对其进行起诉、判刑。王某和对方相互联系两个小时后，按照犯罪分子的说法，王某将存有10万元的农行卡号及身份证号码告知了对方。王某接到吴起县公安局刑侦大队民警的电话，民警向王某详细介绍了诈骗分子冒充公检法人员的惯用伎俩，以及防范电信诈骗的常识，王某感觉到上当受骗了，及时将农行卡里的10万元存款取出，避免了财产的损失。骗子未能得逞，民警为群众挽回损失10万元。目前，该案正在进一步侦办中。			'),('开封11位老人将挑战川藏线！他们最小的已63岁','2017-05-06','河南','　　都说老有所乐，有人喜欢养花、有人喜欢太极、有人喜欢健身、有人喜欢乐器，而他们却喜欢骑行！　　他们又将挑战自己、挑战川藏线！而他们最小的也有63岁了！　　今天（5月5日）上午，开封骑协的这11位老人从开封出发，将历时两个月骑行山川公路川藏线南线（318线），这是我市老年骑协爱好者继2009年青藏线后挑战川藏线。　　川藏线　　川藏线，是进入拉萨的四条公路之一，也是世界上最具挑战性的探险旅游路线。该线路从成都出发，经雅安、二郎山隧道、泸定、康定到达新都桥。之后，川藏线分为南线和北线。　　我市11名骑行爱好者选择骑行的线路为南线。该线路主要经过理塘、巴塘、芒康、左贡，然后到邦达兵站，最后经波密、林芝、工布江达等地达到拉萨。　　“川藏线南线全长2140公里，沿途山高路险，要翻越21座海拔4000米以上的山隘，跨越14条波涛汹涌的江河，再加上民族风情，一直以来都是骑行爱好者梦寐以求要挑战的线路。”今年65岁的张雪琴，是此次川藏线骑行中两名女士之一。2007年退休后，她喜欢上了骑行。11年来，她省内小短途不断，2014年骑行海南，2016年骑行漠河，今年再次挑战的川藏线对每一位骑行者都是非常严峻的考验，张雪琴想挑战一下自己。　　周立霞是一位有着10年骑行经验的老骑友，曾骑行过云南、东北三省、福建等地。在她看来，骑行就是锻炼身体，她信心满满地说：“车到山前必有路，再高的山、再长的路也在我们脚下，我们一定会凯旋归来！”　　张清林是此次骑行队伍中年龄最大且骑行时间最短的老人，他告诉记者，西藏是他心中的圣地，他从小就有个愿望，一定要去一趟西藏，“318的一路都是美景，坐飞机、火车都欣赏不到。边骑边看，慢慢欣赏沿途风景，也是骑行中的另一种美。”他说，有生之年能够走一次318线是人生一大财富。”　　上午9点，开封骑协的这11位老人出发，骑友们纷纷来为这位11名勇士送行，他们说：不论山有多高、路有多远，今天你们踏上川藏线，就是大家心目中的英雄！不管沿途多么困难，请记住我们一直在一起，希望你们平安胜利归来！　　开封骑协负责人老焦告诉记者，此次骑行川藏线的这11名车友中，年龄最大的71岁，最小的已有63岁，骑行年龄最长的有十几年，最短的只有几个月。“这对骑行队对大家来说是一个鼓舞，彰显了开封老年人的精神面貌和风采，更重要的是宣传了开封。”　　他们也是我们心目中的勇士、英雄，为他们加油点赞！			'),('张东明 王政准任铁岭市副市长(图|简历)','2017-05-05','辽宁','			'),('徐汇一小区解决停车难 曾为停车打架闹到报警','2017-05-05','上海','　　原标题：给车位瘦身，徐汇一小区解决停车难　　见习记者　吴正彬　　位于徐汇区华泾镇的华欣家园小区，共有住户2000多户。不久以前，这里还只有300多个车位，但是汽车保有量却有700多辆，停车难问题突出，一度成为居民间矛盾激化的导火索。　　针对于此，华欣家园小区通过给车位“瘦身”、切除绿化“边角料”等方式，净增车位170%。如今的华欣家园小区已经是面貌一新，以往那些停车乱象现在都已不存在。　　为抢车位闹到报警　　在华欣家园小区48号楼楼下的消防通道口，几名住在附近的居民向记者描述了这里之前的停车乱象，“有一次这边一楼着火了，消防车堵在门口几十分钟，根本就进不来。”记者得知，消防通道被乱停乱放的私家车给堵住，这种现象在以往可以说是屡见不鲜。　　据华欣家园居民区党支部书记范馨介绍，整个华欣家园小区包括业主和租户的车子，总共有700到800辆车子有停车需求。在停车位改造以前，所有的车位加起来只有347个，“也就是说有一半以上的车子是没有位置停的，经常是停在小区道路中央，或者直接‘骑’在绿化带上。”范馨说。因为车位少，为了抢一个车位，车主之间经常火药味十足。　　“私装地锁的现象特别严重。为了抢一个车位，一个车主装好的地锁，很快就会被另一个车主敲掉，然后装上自己的地锁。这样来来去去，期间打架是免不了的。”居民锁阿姨告诉记者，而抢车位“抢”到最后报警，这种情况在他们小区一度司空见惯。			'),('微博校园颁奖盛典圆满落幕 开启绿色江苏校园公益行','2017-03-27','江苏','　　新浪江苏讯 作为2017年开年江苏最盛大的校园活动，3月25日，2017江苏微博校园颁奖盛典暨绿色江苏校园公益行启动仪式圆满落幕，现场颁发了备受关注的2016江苏年度十佳人气校园微博、2016江苏年度十佳高校团委微博、2016江苏年度最佳高校社团、2016江苏年度最佳高校活动、微博2016江苏校园红人等奖项。　　本次盛典由共青团江苏省委学校部指导，新浪江苏、江苏校园、FM101.1江苏交通广播网《男生宿舍》联合主办，共青团南京工业大学委员会协办。共青团江苏省委领导、江苏高校宣传部领导及团委领导、媒体人士等共聚一堂探讨新媒体时代下的大学生发展方向，盘点校园最强音。　　绿色江苏校园公益行活动正式启动 成杰思李泽鹏任大使　　当天，绿色江苏校园公益行活动正式启动，此活动旨在鼓励大学生群体传递环保理念，通过微博、网络直播等新媒体传播方式为活动助力，传播公益理念。共青团江苏省委学校部部长陈文娟、新浪江苏总编辑冯晓婷为FM101.1江苏交通广播网《男生宿舍》主持人成杰思、央广主播李泽鹏颁发江苏校园公益大使授任证书。　　江苏广电总台著名节目主持人成杰思，同时也是江苏最具微博影响力的媒体人之一、南京高校形象歌曲《大学南京》作者、同名微电影导演。知名男主播李泽鹏，中央人民广播电台中国交通广播品牌策划部副主任、中央人民广播电台中国交通广播主持人，主持的节目有《速度早高峰》、《新闻快车道》等。李泽鹏曾因在CCTV-4担任实习男主播而走红网络，被网友誉为“90后最帅男主播”、“暖屏男神”。作为校园名人，成杰思和李泽鹏曾多次参加校园公益活动，在江苏大学生群体中拥有较高的影响力与号召力。在绿色江苏校园公益行活动中，两位大使将继续以青春、阳光的形象号召大学生积极参加。　　江苏校园红人盛典评选 成为校园领域“现象级”　　此外，首届江苏校园红人盛典评选的TOP10选手也在现场集结。李念、王凌峰、井泽源三位同学获得前三名，胥晔、孙晨竣、高肖琦、马蓉、钟泽斌五位同学获得优秀奖。　　江苏校园红人盛典历时40天，近500名校园精英报名参赛，吸引近30万网友关注，参与投票人次超5万。获奖选手在活动现场为观众带来精彩表演，传播校园青春时尚理念。　　据悉，新浪江苏还将与统一集团共同举办南京市首届校园直播营销大赛，为高校学生搭建实践平台，锻炼提升学生们的策划与实战能力，发掘创新理念的自媒体运营人才。　　200多万大学生参与绿植领养活动 王源等明星任大使　　第七届全国大学生绿植领养活动已于2017年3月12日正式启动，任本届校园公益大使的是著名女歌手、演员杨千嬅和联合国青年论坛中国代表、中国新生代偶像王源等数十位名人。他们在微博发声，号召全国的大学生领养绿植种子，向公众传播绿色，还地球一片蓝天。　　据了解，全国大学生绿植领养活动自2011年开展以来，累计发放种子（草苗）数量1500万株，发放的绿植放出氧气约相当于9万人生活一个月所需的氧气量。微博#绿植领养#的话题讨论量累计1135.1万，阅读量8.8亿。仅2016年第六届绿植领养活动，就有2200多所高校、200多万大学生参与。　　活动上还邀请来了两位学生社团的骨干，与在场同学分享，新媒体时代下，他们的社团活动是如何开展的。来自南京审计大学君和思辨社的黄莹同学，她介绍了君和思辨社的组成以及世界华语辩论锦标赛的赛事情况。曾经担任南京工业大学绿色环保协会社长的范晨同学，分享了他们在环保公益方面是如何来做出自己的特色的。　　在新媒体态势下，用高校公益活动培养大学生的环保意识，不仅可以让校园多一点绿色，也能让生活多一些清新，绿色江苏活动全年还将陆续落地江苏五所高校，将凝聚江苏高校更多的青春力量，用公益的种子让梦想发芽，一起传播青春正能量。			'),('怎么回事？南宁良庆区公平街便民夜市18个摊位被清退','2017-05-06','广西','　　4月23日，南宁电视台《向人民承诺——电视问政》节目曝光了良庆区公平街便民夜市里，三防措施不到位、经营环境脏乱差等问题。节目播出的第二天，相关部门就介入了调查和整治。5月4日晚上，记者对公平街进行了回访，发现18个“问题”摊位已经被清退。 　　南宁市良庆区食品药品监督管理局副局长陆阳晖介绍，当初管理方在跟经营户在签订合同的时候，是明确要求不能够经营小吃、熟食，而部分经营户擅自改变经营范围，引起了三防设施不到位等食品安全问题，辖区相关部门已经要求这些经营户予以取缔 ，不允许在入场经营了。　　良庆区食药、工商等部门对夜市展开专项整治，对公平街便民街夜市内存在变更经营范围、无证经营等问题的18个摊位做出清退处理。市场的管理人员不定时地对夜市里进行巡查，督促摊主做好了“防鼠、防蝇、防尘”措施，规范夜市经营秩序，保障夜市的食品安全。下一步，良庆区相关部门将采取疏督结合的措施，在大沙田另外选址，把食品经营户安排进去入场经营并进行规范化管理，来满足市民对美食的需求，也给市民增加就业机会。　　 |南宁电视台记者报道			'),('悲剧 宜宾江安县82岁爷爷家土房垮塌砸死17岁孙子','2017-05-06','四川','　　成都商报客户端记者从江安县人民政府新闻办公室获悉，5月3日15时50分许，江安县底蓬镇底蓬村大屋基组李银海（男，82岁）自家土房垮塌，导致其孙子李长春（男，17岁）被困，后经到场医务人员确认已无生命体征。　　事发后，当地政府，公安、消防、医院等单位迅速组织人员赶赴现场开展应急救援和善后处置等工作。当地村民告诉成都商报客户端记者，事发后很多村民赶来帮忙，徒手将被困者救出。　　目前，事故原因正在调查中。　　成都商报客户端记者 罗敏（图据网络视频截图）			'),('惠州4名幼童水泥搅拌机内玩耍 机器启动致3死1伤','2015-03-23','广东','　　南都讯 记者祝勇 实习生练楚茹　4名5岁至8岁的小孩爬进一个水泥制品作坊的水泥搅拌机内玩耍，有着两处开关控制的搅拌机突然启动，最终造成3死1伤。昨日下午2时30分许，惠州市惠城马安镇发生这宗惨剧。　　4名小孩中有3人是亲姐弟，3姐弟的父亲施俊琼质疑，搅拌机开动有两处开关，其中一处位置较高，是谁把较高的开关打开让搅拌机有可能启动？他同时称，事发地惠州市马安派出所出警较迟，延误了抢救时机。马安派出所回应，警方出警时间符合有关规定。　　现场：搅拌桶内有童鞋和头发　　惠 州市马安交警中队办公楼附近，惠州大道与马永公路交会处的这家水泥制品作坊并不起眼。该作坊附近有较多杂草，昨日下午5时许，作坊内的水泥搅拌机已经被警 戒线围起。派出所和安监等多部门已经在现场勘查。搅拌桶内，3双童鞋分外扎眼。其中一只童鞋尚被搅拌机紧紧卡住。更让人揪心的是，桶内还有几缕头发，疑是 受害孩童留下。　　搅拌臂和搅拌桶之间的刮痕清晰可见，原来有3条搅拌臂的搅拌桶内，两条搅拌臂被切割后的切口整齐。桶内血迹并不多，只是零星分布。南都记者看到，现场勘验的刑警将桶内的儿童鞋拿走调查取证。　　昨晚8时，南都记者获悉，此次事故在事发当时造成2死2伤，2名受伤儿童送医后，1人在惠州市第三人民医院抢救无效身亡，另1人从惠州市第四人民医院转往惠州市中心人民医院治疗，目前仍在抢救中。　　目击者：“你儿子腿上有血”　　南 都记者获悉，该作坊平时由一对夫妇看管。昨日事发后，这对夫妇中的王女士最先向遇害小孩的父母报告。4名儿童都来自附近的一家废品收购店，3人属店主夫妇 的儿女，1人属店主夫妇朋友的小孩。昨日，废品店店主施俊琼介绍，事发后，旁边的王女士慌张来报告，“你儿子腿上有血。”　　王女士的 丈夫介绍，妻子智力并不及常人，但可以确认是妻子最早发现的悲剧。在作坊内，王女士回忆，事件大约发生在下午2时30分许，正在给儿子喂奶的她听到外面有 小孩的叫声。她出来一看几乎吓呆了，她看到4名小孩在搅拌桶里被搅拌臂搅动着，最小一名男孩被甩了出来。　　施俊琼的一名亲属介绍，亲属们到达现场时，已经有2名小孩当场死亡。“我把电线用手拉断了，才让搅拌机停下来。”施俊琼回忆，自己找到朋友用切割机切断搅拌臂。“小孩受伤的部位大多在腰部”。“我儿子当时还能喊爸爸妈妈”。　　疑问：为何两个开关都被打开　　该作坊的老板向遇害小孩的亲属们称，其作坊已经停工近一年，搅拌机因此也停了近一年。但施俊琼对这一说法否认，“偶尔他们还是开的，安监部门怎么管的？”　　南都记者获悉，若要启动该台搅拌机，需要打开两个开关，一个安装在棚屋墙壁上的总开关，这个由于高度较高，成人要打开也较困难；另外一个则是搅拌桶上方的一个按钮。“谁把总开关打开了？”施俊琼在派出所不断地问作坊的王女士。　　该作坊老板则称，此番出事的4名孩童事发前经常到他的作坊玩耍，此前自己和看管工人多次驱赶，他也不知道为何总开关被打开了。　　昨日，施俊琼还质疑民警赶到较晚耽误抢救时间，对此马安派出所回应，警方出警时间有110通话录音为证，出警时间符合相关要求。　　官方通报　　惠城全区安全排查　　昨日，惠城区新闻中心通报，22日15时许，马安镇四名儿童在一废弃工棚玩耍时进入一小型搅拌机发生意外，现场造成两死两伤。两名伤者送院后，其中一人因伤势过重抢救无效死亡，另一人正在全力抢救中。　　通 报称，事发后，惠州市、惠城区两级领导高度重视，要求全力抢救伤者，查清事故原因，做好善后工作。惠城区相关部门第一时间赶赴现场开展救治和事故调查、善 后处置工作。随后惠城区政府立即召开紧急会议，对事故处置进行部署，同步开展事故调查、医疗救治、善后处置等工作。同时，惠城区将从即日起在全区范围内重 点对废弃工棚和作坊、建筑工地、土坑积水等容易发生意外的地方进行彻底排查，进一步加强对儿童和学生的安全教育，坚决防止类似事故发生。　　目前，事故原因正在调查中，相关处置工作正在有序进行。　　线索提供：匿名150元'),('惠州公用事业局局长陈国强 提名惠城区长候选人','2017-05-05','广东','			'),('成都7车相撞致2死4伤 官方：肇事者未酒驾','2017-04-28','四川','　　4月27日下午，上游新闻-重庆晨报记者从成都交警三分局了解到，2017年4月26日12时21分，在成都迎晖路发生的7车相碰交通事故。据警方介绍称，该事故已造成2人死亡、4名伤者（含肇事驾驶人毛某某），目前伤者伤情稳定。　　上游新闻记者了解到，事故发生后，警方以交通肇事立案侦查。经血检，肇事驾驶人毛某某（女，51岁，本市人）血液未检测出酒精成分，肇事车辆已送第三方专业检测机构进行司法鉴定。同时，肇事驾驶人毛某某因涉嫌交通肇事罪已被警方依法刑事拘留。　　据多名四川本地微博资讯博主爆料称，事发时毛某某驾驶着一辆沃尔沃轿车追尾前方车辆，导致多车连环撞。而毛某某则表示，自己当时开得慢，“可能就是三四十码，二三十码。”　　另澎湃新闻报道，2名死者为被拦腰截断的荣威轿车内的一对夫妻。“他们（父母）突然都走了，一个都不剩。”荣威车主女儿表示，事发时沃尔沃轿车速度飞快，并非女司机所称“可能就是三四十码”。　　目前，事故具体情况交警正在调查。　　上游新闻-重庆晨报记者 曲鸿瑞　　更多新闻：　　成渝立交内侧附近发生车祸 多车相撞现场惨烈　　都江堰发生严重车祸：一辆轿车撞倒6名老人　　男子超速开摩托车引发车祸致2人死亡 获刑4年　　双流发布酒驾大数据：超四分之三酒驾在夜间被查获　　男子酒驾广汉撞人致死逃逸 在妻子劝说下自首			'),('成都医学院大一学生出手急救 绵阳大爷获救','2017-05-02','四川','　　鞋带、布条、竹块儿，紧急情况下赖登龙找来简单的工具，为车祸中骨折出血的伤者进行了临时固定，随后将其送上了救护车。　　4月29日，烈日炎炎，在绵阳市三台县里程乡一道路上，一辆摩托车与拖拉机相撞，摩托车上的大爷受伤倒地。正在回家途中的成都医学院大一学生赖登龙见到后，立即上前和市民一同对其进行急救处理（右图）。“根据伤势，初步推断是骨折，我就采取了简单的急救措施帮他进行临时固定。”几分钟后，120救护车到了，医生向赖登龙询问止血情况后，将大爷抬上了救护车。　　今年20岁的赖登龙在成都医学院读大一，学的是康复治疗专业，还是新生的他目前学习的还是医学基础课程，不过就在前两周，刚刚通过了学校组织的急救知识培训。“培训课程中学习了心肺复苏、伤口包扎等急救处理知识，刚好学以致用。”赖登龙告诉记者， 当时情况紧急，什么都没考虑，就想着救人。　　4月30日，赖登龙救助路人的消息被市民拍照上传到网络上，引起网友广泛关注，纷纷为这名大学生乐于助人的行为点赞。“这位同学献爱心、乐于助人，好样的！”对此，赖登龙回应，他只是做了应该做的事，只要是懂专业知识的人当时都会去做。“当时现场很多市民都在帮忙，我只是其中一员。”成都商报记者 张肇婷			'),('成都地铁4号线二期全线14站亮相 一站一景','2017-05-06','四川','　　最后冲刺　　成都地铁4号线二期本月中旬面临专家评审，进入最后冲刺阶段，预计年中正式开通运营。　　文化穿城　　西延线车站装修以“花都新城”为主题，东延线车站延续“文宗蜀韵”主题　　西至万盛，东至西河，空载试运行已满3个月的成都地铁4号线二期，目前已进入通车前最后的冲刺阶段，预计于年中正式开通运营，成为成都今年开通的第一条轨道交通线路。昨日上午，成都商报记者作为首批体验者，登上了开往万盛方向的4号线二期西延线列车。　　昨天，首次向媒体开放的4号线二期，其沿线14个车站也在聚光灯下悉数亮相。由于温江是我国的四大花卉基地之一、历史文化悠久，所以途经温江大学城、南熏大道、光华大道，穿越整个温江区的西延线，其车站装修以“花都新城”为主题，诠释“城在园中，园在城中”的理念。而始于万年场，穿过东三环，途经十陵地区，止于西河的东延线，因其途经地区的文化特征相对于地铁4号线一期具有传承性，所以从明蜀王陵到成都大学，延续了一期的“文宗蜀韵”主题，着重表达蜀韵文化。　　一周热图：　　绵阳女生丢手机 拾到者：上个床就还你　　情趣用品工厂18岁女工的日常　　达州河岸边爬满黄鳝 有市民3个小时捞220斤　　美女身材姣好 傲人上围兜不住　　成都地铁现奇葩造型景观 路人称其犹如坟墓			'),('成都文物修复师 木漆器航空母舰一修十多年','2017-05-02','四川','　　体积之大　　“仅11.8米的船棺就足以开创历史性的修复工作。”成都出土的漆器，一件的大小就能抵过湖南战国漆器几十件。可别小看这些漆器，在春秋战国时期，都是皇室贵族才能享有。成都出土这么多“奢侈品”，与天府之国的富饶、经济水平发达不可分。　　水平之高　　成都漆器代表了汉代用漆工艺的最高水平。“很多人在博物馆看过这些漆器文物后都问是不是后来画上的。”杨弢替文物“叫屈”，“天地良心啊，纹饰本来就这么精美，想画还画不出来呢”。而在老官山汉墓中出土的医学书简则是一种知识水平的象征。　　文化融合　　在商业街船棺出土的漆器上，一个回龙纹与山东枣庄徐楼村出土青铜器上的纹饰相同。两千多年前，跨越两千多公里，“这说明在那个年代就有了文化交流。”杨弢表示，蜀地本来就是一个文化中转站，南亚文明和中原文明在这里融合。			'),('成都电子科技大学宿管阿姨美爆网络(组图)','2017-05-01','四川',' 　　优雅的旗袍、精致的妆容、自信的笑脸……近日，一组“美女”艺术照，在电子科技大学师生们的朋友圈和微博里热传。这组艺术照的女主角们，不是学校的女大学生，而是和学生们朝夕相处，却默默无闻的宿管阿姨们。一名同学说：“看到了宿管阿姨们和平时不一样的美！”　　10万次点赞　　阿姨：同学说我成了网红　　“多年以后，你是否还记得成电宿管阿姨最美的模样？”4月27日，电子科技大学微信公众号发表一篇推文，展示了该校9位宿管阿姨的艺术照，并配上宿管阿姨们平时的工作照。随后，这篇推文被同学们大量转发，在朋友圈引起热议。　　“有同学告诉我，说我成了网红。”蒲菊是参与艺术照拍摄的宿管阿姨之一，她说艺术照还流传到了新浪微博。记者看到，宿管阿姨们的艺术照引起了一些微博大V的关注，仅“中国新闻网”的转载，原微博和评论就引发近10万次点赞。　　“阿姨好美！”网友“沐子”一条评论得到了11700次点赞。另外一些网友则感慨：“倘若没有生活的艰辛，哪个不是风姿绰约？”“平凡的岗位都是美！”			'),('成都重拳整治非法鸣笛 3968名急躁司机挨罚','2017-05-06','四川','　　回家想安心睡觉，却被街巷里喇叭声吵醒；走在人行道上过街，却遇汽车司机不断鸣笛催促；甚至在课堂里专心听讲，也被这些刺耳的噪声打搅。对此，华西都市报-封面新闻联合成都交警，在商业圈、校园周围等地持续开展整治，短短一个月内，成都交警对3968名“急躁”司机作出处罚。　　经华西都市报-封面新闻连续报道后，整治随意鸣笛也引发了一场激烈的讨论。5月5日，记者在春熙路、建设路等地进行随机街访，超过八成的市民点赞支持禁鸣行动，同时他们还分享了生活里的类似经历，以及道路交通中相互礼让的暖心瞬间。　　一周热图：　　绵阳女生丢手机 拾到者：上个床就还你　　情趣用品工厂18岁女工的日常　　达州河岸边爬满黄鳝 有市民3个小时捞220斤　　美女身材姣好 傲人上围兜不住　　成都地铁现奇葩造型景观 路人称其犹如坟墓			'),('我省出台重特大火灾事故应急预案 划分灭火救援协作区','2017-05-06','黑龙江','　　生活报5月6日讯 近日，我省出台重特大火灾事故应急预案，将全省划分为4个灭火救援协作区，确保一旦发生火灾，救援力量及装备器材快速集结于火灾事故现场。　　根据预案，火警划分为一、二、三、四、五级，一级最低，五级最高。分别用绿色、蓝色、黄色、橙色、红色表示。其中，四级火警包括有较多人员伤亡或被困的火警；燃烧面积较大的高层建筑、地下建筑、人员密集场所、易燃易爆危险品场所、重要场所、特殊场所火警等。五级火警为到场后现场指挥员认为四级火警到场灭火力量不能控制的火警等。　　确定为四级、五级火警后，县级政府和当地消防部门要在事件发生15分钟内，立即向市（地）政府（行署）及市火灾事故应急指挥机构报告信息，市（地）政府（行署）及市火灾事故应急指挥机构要在事件发生后30分钟内向省政府及省火灾事故应急指挥机构报告信息。　　4个灭火救援协作区　　第一协作区：哈尔滨市、大庆市、绥化市。　　第二协作区：齐齐哈尔市、黑河市，大兴安岭地区。　　第三协作区：牡丹江市、鸡西市、七台河市。第四协作区：佳木斯市、双鸭山市、鹤岗市、伊春市。			'),('战斗民族在等你！2018年世界杯期间去俄罗斯观赛免签','2017-05-05','湖南','　　中新社莫斯科5月4日电 （记者 王修君）当地时间5月4日，俄罗斯总统普京签署法案，规定外国球迷在2018年世界杯期间可免签赴俄观看比赛。　　据俄法律信息官方网站消息，当天普京签署的法案规定，在2017年国际足联联合会杯以及2018年世界杯观赛期间，观看比赛的外籍人士无须办理签证手续，只需要通过在线方式提交观众个人信息卡即可入境俄罗斯观看比赛。　　无签证入境制度或从国际足联联合会杯和世界杯第一场比赛前的72小时开始生效，其有效期将至最后一场比赛结束。　　此外，该法案还规定，俄政府将向参赛的外国公民和无国籍人士发放多次普通人文签证，向参加活动但不上场的外籍人士发放多次普通商务签证或工作签证。　　国际足联联合会杯和世界杯是俄罗斯2017年和2018年的两场重大足球比赛。俄罗斯政府对两场比赛予以高度重视，除了在签证方面为外籍人士提供便利外，还研究制定安保措施，以便对参赛者和观赛球迷提供保护。			'),('户县少年“黑户”11年 生日当天收到户口本','2017-05-06','陕西','　　民警给佳佳过生日　　5月4日下午，西安户县公安局民警来到庞光镇炉西村魏阿姨的家中，给她的侄孙佳佳送去户口本。从民警手中接过崭新的户口本，这名11岁的少年和他的姑奶喜极而泣。　　今年2月中旬，户县公安局余下派出所社区民警马龙超在走访中了解到，家住余下镇的少年佳佳今年已11岁了，一直没有户口，目前和姑奶一起生活。经初步调查，民警了解到，佳佳的父母当年结婚时并未领取结婚证。　　“2006年佳佳出生后，他妈妈便回了老家。后来，在佳佳快一岁的时候，爷爷因犯罪被判刑，奶奶也和爷爷离了婚。”佳佳的姑奶说，当时佳佳的爸爸将佳佳交给她照看，之后便离家出走，没了音信。　　这样的家庭变故，导致11岁的佳佳一直没有户口。佳佳的姑奶说，娃刚开始到家里的时候，自己还能帮忙照看，后来她也有了孙子，加上生活困难，很难有精力照顾好佳佳。因为没有户口，佳佳上学的问题成了她最愁的事情。　　佳佳的遭遇，深深触动了民警马龙超，他决定要尽快帮这个孩子解决困难。由于家庭变故，佳佳的姑奶无法提供任何给孩子报户的材料。马龙超先后到佳佳所在的村子跑了十余次，走访村干部和群众，了解佳佳的详细情况，开展调查取证工作。4月底，马龙超终于集齐了佳佳的所有报户材料，并上报了县局。　　5月4日下午，民警带着崭新的户口本来到佳佳的家里。细心的马龙超说，今天正好是佳佳的生日，为了让孩子感受到温暖，民警决定要给佳佳过一个暖心的生日。　　下午4点多，正在家里看电视的佳佳，被赶来的户县公安局叔叔阿姨们围着，大家给他戴上生日帽，点燃生日蜡烛。就在佳佳许下心愿的时候，民警悄悄从包里掏出了准备好的生日礼物——一本崭新的户口本。　　“黑户”11年，如今，佳佳的户口终于解决了。临走时民警告诉佳佳，会尽力帮他联系上学的事情，让他早日走进校园。　　梁利华文/图本报记者葛兰			'),('房屋租赁市场升温 热门房源月租金普涨一二百元','2017-05-05','天津','　　毕业季临近，近期住宅租赁市场开始升温。记者从安居客、赶集网、58同城等平台了解到，本月以来，津城住宅租赁市场日均成交量上涨10%左右，高校及地铁沿线热门房源月租金涨了一二百元。业内人士分析，本月底下月初毕业生租赁需求还将大量释放，租金水平还将走高，想租房的毕业生需提早下手。　　近日记者走访发现，高校及地铁沿线二手房中介门店租客咨询量提高20%左右，新增客源多以高校毕业生为主，热门房源月租金普涨一二百元。比如，地铁2号线建国道站附近一套40平方米左右的一居室房源，年初报价为每月1800元至1900元，现在是每月2000元至2200元；南开区万德庄附近一套两居室月租也上涨了近300元。　　从事10多年二手房中介工作的周磊表示，根据往年经验，6月毕业生租房需求集中入市，30至40平方米的一居室和50平方米左右的两居室最受关注，性价比较高的优质房源从登记起算三四天便可成交。与当前租金比，整体水平将再涨150元至300元。　　如何租到高性价比房源是大多毕业生关注的焦点，对此业内人士支了三招：　　首先，综合考虑出行便捷和降低租房成本两方面因素，建议毕业生可以在地铁起始两端周边片区租房，如地铁1号线洪湖里片区，2号线咸阳路片区、万新村片区等。　　第二，毕业生租房最好以房源实用性为首要选取条件，如面积是否能满足居住要求，家电是否齐全、是否可以拎包入住等，户型设计、房屋朝向等可作为次要因素。　　第三，在同一片区搜索房源时，可以通过房龄、装修、楼层三方面因素搜索片区内低租金房源，比如不带电梯、房龄较长的小区中，较高楼层租金较低，如顶楼租金比其他低楼层房源可便宜一二百元，相对毕业生来说较为合适。			'),('手机APP微信等平台将开通 客车票年底可网上买','2015-09-04','贵州','　　最迟在年底，我省一级客运站将实现联网售票。届时，通过班线客运车前往省内各州市及省外的乘客可网上购票，同期开通的还有相关域名的手机APP、微信等平台，在微信上能够查询买票退票。　　记者昨日从省道路运输局获悉，“贵州省道路客运联网售票系统实施方案”日前通过专家审查。今年2月份，省道路运输局通过招标确定贵州大迈科技有限公司对联网平台进行开发，目前各地以及客运站的联网设置已基本安装结束，项目建设有1个数据中心和9个地州分中心。相关域名正在申请审核之中，将择日向大众公布。　　届时，包括贵阳市金阳客车站和龙洞堡客运东站在内的16个一级客运站，都将联网售票，力争部分二级客运站也先期纳入联网售票范围。随着系统的运行和健全，全省88个三级及以上客运站(含16个一级客运站、70个二级客运站、2家有条件的三级客运站)及相关客运企业最终都将通过这个终端平台实现联网售票。  (记者 聂毅)			'),('抚州一男子提鲜花名包见女网友 3个月被骗4万多','2017-05-01','江西','　　来源：江西五套新闻晚高峰　　昨天（29号）下午3点多，在抚州市区临川大道上，有市民听到呼叫救命声音，抬头一看，一名男子站在4楼的晒衣架上。　　随后，男子被就人拉进屋里，市民发现情况不对连忙报警。　　接到群众报警的民警，随后赶到现场，在大家的指引下，民警找到男子所在的居民四楼。进入房间后发现，房间内非常昏暗，共有8名年轻小伙。　　民警问了半天，却没一个人回答但从房间情况来看，民警确定这是一个传销窝点，耐心劝说后，一名来自湖北姓商的男子才站出来，称刚爬上晒衣架呼叫救命的是自己。　　小商告诉民警，自己今年26岁，三个月前，他在网上认识一个女孩，加上爸妈催着自己找老婆，小商便和女网约好在抚州见面。为了讨好女网的芳心，小商提着鲜花和名牌包来到抚州。 　　让小商没想到的是，女网友将他带进这个屋后，拿走了他送的名牌包，却留下鲜花。之后，小商再也没见到那位女网友。在这个传销窝点，小商呆了三个月，被骗走4万多元钱。　　随后，民警将这个传销窝点八名人员带走接受调查。目前，小商已经回了家，其他传销人员被遣散。'),('护士母亲辞职陪脑瘫女儿去珠海读大学 全职陪读已7年','2017-05-06','广东','　　文、图/广州日报全媒体记者陈治家　　午后，北京师范大学珠海分校图书馆内，陪女儿王景丹看了近1个小时书，黄惠鹂收拾好自己和女儿的背包，小心翼翼地陪着王景丹坐电梯。走出图书馆，黄惠鹂把女儿扶上电动三轮车，送到教学楼上课。近两年来，黄惠鹂骑着一辆电动小三轮车载着女儿，每天穿梭在教学楼、图书馆、宿舍之间，风雨无阻，成为北师大珠海分校一道特别的风景线。为圆因脑瘫致残的女儿的大学梦，黄惠鹂放弃再生一个孩子的想法，她说要用毕生精力来陪景丹成长，因为如果自己放弃了，孩子更没有未来。从2010年女儿读初二起，黄惠鹂就辞去工作全职陪读。两年前，母爱创造了奇迹，原本被医生预言生活难以自理的女儿以优异成绩考上大学，黄惠鹂也在当年荣登“中国好人榜”。　　“是女儿的大学也是我的大学”　　下午14时许，黄惠鹂陪着女儿到图书馆借了几本书，两人在自习室找了个位置安静坐下来阅读。因为要赶三点的课，看了一会后黄惠鹂收拾好书本、水杯，背着两个沉甸甸大背包，跟在景丹后面走出图书馆。从电梯下来走到图书馆外面，不到20米的距离外加三步台阶，王景丹一步一晃花了好几分钟。　　下台阶时，黄惠鹂把一个大背包背在肩上，另一个挎在右臂上，腾出左手牵着女儿一步步走下台阶，再把她扶上三轮车，撑好雨伞，仔细地把伞沿压在三轮车的雨篷下，生怕孩子淋湿，然后驶向教学楼。在图书馆的大门口，竖着一块大大的“读者之星”光荣榜，王景丹2016年全年借书299册位居榜首。黄惠鹂自豪地说，去年比景丹借阅图书多的老师也寥寥无几。　　“她今天的课我听不懂，我一会再回图书馆看书，等到下课就要去教室看看她是否要上厕所。”黄惠鹂说，“如果碰到我感兴趣的课，有时候会陪孩子一起上，快两学年了，我也蹭了不少课。”她说，黄惠鹂甚至开玩笑，“这是女儿的大学，也是我自己的大学”。　　校园太大了，宿舍、教室、图书馆之间相隔太远。对于早产缺氧脑瘫至今仍是一级肢残的王景丹来说，这辆电动三轮车简直是救命稻草。在“禁摩禁电”的校园里，北师大珠海分校特事特办，给这对特殊的母女发放了特殊的校园通行证。每天，这辆电动三轮车载着这对母女穿梭在校园不同的角落，风雨无阻，成为自2015年9月以来北师大珠海分校一道特别的风景线。　　全职陪读已有七年　　王景丹笑说：“古有陪太子读书，今有妈妈陪公主上学。”实际上，黄惠鹂陪女儿读书早在七年前就开始了。王景丹的身体状况本来只能上特殊教育学校，但黄惠鹂心有不甘。她决心把女儿培养成正常孩子上正常学校，最好能考上大学，长大了可以生活自理。于是她向一个个校长求助，并向他们承诺，孩子出了问题不要学校负责。为此，她从景丹上小学开始，就给她请了个保姆，跟孩子一起上学，全天候守在学校里。　　后来，保姆工资逐渐提高，几乎和自己工资差不多。黄惠鹂觉得还不如辞职陪孩子，既可以照顾女儿也可以辅导作业。那一年，景丹念初二，她辞职了。　　每天早上6时起床，给女儿穿好衣服，帮助洗漱。吃完早饭，便送女儿到学校，扶女儿上楼。只要孩子上学，她就在学校守上一整天，直到晚上10时晚自习下课再一同回家。“我就像学校里的编外人员，女儿上课我就在老师的办公室看书；女儿下课，我就扶她出教室透透气。”女儿的部分课程她往往也学一遍，目的是为了课后能够辅导到女儿。　　从女儿上初中到高中，黄惠鹂在校园里一待就是5个年头，直到2015年景丹以优异的成绩考上大学。当年9月，黄惠鹂老公把母女俩送到珠海，开始了两人的大学生活。在北师大珠海分校，遇到喜欢的课程，王景丹进入教室学习，黄惠鹂也会跟着一整个学期旁听。有时候，黄惠鹂就坐在女儿旁边，有时也坐在教室后面。当看到女儿颤颤巍巍地站起来，回答老师一个个问题，得到老师的一次次赞许时，甭提她有多高兴了。如果女儿上的课她听不懂，她就躲进一旁的图书馆，读自己喜欢的书。　　女儿决心考研，待她研究生毕业，黄惠鹂至少要陪读11年，“我就是女儿的影子，她走在哪，我跟在哪”，黄惠鹂爽朗地笑了起来。　　近300张爱心卡助女儿笑对高考  　　谈起女儿当年的高考，黄惠鹂说，那也是自己人生的一次高考。　　进入高三，为了鼓励女儿，黄惠鹂每天为女儿制作一张高考爱心卡，她会在卡上写下鼓励的话、生僻字、难字等。女儿则在卡片背面写下话语回应，直到高考结束从未间断。王景丹至今清楚记得，2014年9月8日，她收到妈妈的第一张爱心卡片，上面是两颗刚破土的小芽。妈妈写下这行字：私人订制，送给王景丹的高考日历。——来自母亲的爱。王景丹说除了温暖和感动外，最多的是同学的羡慕。“这些卡片都是妈妈给我的爱，她是世界上最好的妈妈。”　　初入大学，北师大珠海分校管理学院总班主任、王景丹的辅导员刘玉洁听说招了这么个特殊学生还有些担心。然而，一年多下来，景丹给她太多惊喜了。刘老师说，景丹以绝对高分通过大学英语四级、六级，雅思考试成绩达到6.5分，计算机二级、剑桥商务英语中级，考取了会计从业资格证……她还获得学校版诗词大会第一名和三行情诗大赛第二名。“景丹是个名副其实的才女，成绩远远优于很多普通大学生，这个军功章绝对有妈妈的一半。”刘老师说道。　　“狠心”训练 满满的母爱　　20年前，黄惠鹂是一名护士，丈夫是内科医生。那时，他们正憧憬着宝宝幸福地降临，然而，黄惠鹂怀胎7个月便早产，因先天性缺氧，女儿出生后被诊断为脑瘫。这个晴天霹雳让初为人母的黄惠鹂如坠深渊，整日以泪洗面。　　医生预言，景丹长大后生活难以自理，能活多久，全靠父母照顾得好坏。黄惠鹂知道，她不能绝望，否则女儿更没有希望。她决定不惜一切为女儿治病，此后夫妻俩带着还在襁褓中的女儿，北上北京，南下广州，四处寻医。父母的努力，并没有得来好消息。小景丹五岁那年，专家为她做了手术，但只能缓解症状无法根治。　　为了让女儿能站起来，黄惠鹂还摸索出了一套康复训练办法。黄惠鹂说，两三岁时，景丹就在她的严格监督下，开始艰苦的康复训练。一开始，她每天被绑在铁架上矫正，一绑就是几个小时，训练站立，日复一日。待女儿学会站立了就开始练习走路，小小的客厅里，小景丹经常是一边哭一边摇摇晃晃地走，妈妈跟在后面，摔倒了扶起来又接着走。　　景丹回忆，最痛苦的是练蹲下、起立，一练就是200多个。对于腿软无力的自己来说十分痛苦，那时腿练得总是肿的。王景丹风趣地说，“如果我是正常孩子，凭那些年的练法，都要成国家级运动员了。”　　谈起妈妈多年的“狠心”训练，王景丹竟然笑了。“幸亏她的狠，因为她有个同事的女儿跟我得了一样的病，但她没有训练，至今不能行走，也仅仅读了小学二年级。”　　对话黄惠鹂：要用全部的力量在她身上　　记者：女儿有今天成绩，你欣慰吧？　　黄惠鹂：还好吧，她就是个普通孩子，你不要骄傲啊（她笑着指着女儿说）。　　记者：女儿成长至今，你觉得最大的困难是什么？　　黄惠鹂：应该是让她站起来，吃了不少苦，她自己也流了不少泪。　　记者：碰到这种情况，别人会选择再生一个。　　黄惠鹂：家庭条件和精力都不允许，我要把有限的力量全用在她身上。　　记者：对女儿的未来有什么期望?　　黄惠鹂：希望她能够凭自己的学识找个合适的工作，过正常人的生活。			'),('拆小黄车被逮个现行 两男子涉嫌盗窃被拘','2017-05-06','天津','　　为搞几辆小黄车回去骑着玩，两名男子趁夜色拆卸共享单车后轮时，被巡逻的公安保税分局民警逮个正着。经审查，两人被公安机关以涉嫌盗窃罪依法刑事拘留，这也是本市首起因盗窃共享单车被追究刑事责任的案子。　　5月1日凌晨，空港某小区外，两名男子鬼鬼祟祟地围着几辆共享单车“鼓捣”。正在周边巡逻的民警接到举报“有人在偷共享单车”后迅速赶到现场。此时，两名男子正在拆卸一辆共享单车的后车轮，旁边停放的汽车后备厢内放着单车车座等零部件。民警立即上前制止并将二人传唤至派出所。　　经了解，两名男子均是本市宝坻人。因见到周围有人骑小黄车，他们便琢磨也来市里整几辆回去骑着玩。二人驱车来到空港经济区，看见了路边停靠的共享单车便心生贪念，夜色正黑，二人偷偷摸摸地“行动”起来。二人找来几辆心仪的单车便开始拆卸，并将拆卸下来的零部件藏到车后备厢中。二人全神贯注之时，万万想不到早已被民警盯上，还被逮个现行。截至目前，二人因涉嫌盗窃罪被依法刑事拘留。　　警方提醒：　　共享单车，是方便大家出行的一种新型公共交通工具，它的所有权归属运营公司所有，市民骑行属于租赁关系。任何私自拆卸，加装车锁，改变车身颜色，窃取车辆或零部件，试图将共享单车变成“私家车”的行为都是违法的，情节严重时，还可能触犯刑法。日前，市公安局加大打击力度，制定出台查处共享单车违法犯罪案件的适用意见，为公安机关及时打击针对共享单车的违法犯罪提供了准确、及时的法律支撑，公安机关将依法对破坏、盗窃共享单车的行为实施坚决打击。			'),('拒绝卖惨人设！赵丽颖：别再帮我编故事','2017-05-06','海南','　　新浪娱乐讯 5月5日上午，网上一篇名为《<花千骨>：赵丽颖[微博]宁愿蹲在片场吃饭，也不愿享受主角的特权》引来网友的关注。文章里以第三人称记述了赵丽颖拍摄《花千骨》时，要与剧组工作人员、其他演员一起同甘共苦，放弃单独吃饭的特权，选择蹲在片场吃饭从而感动了导演和全剧组的故事。谁知文章发出不久，赵丽颖本尊居然亮相评论区留言道：“别帮我编故事了，谢谢！”这一痛快的“打脸”惊呆了网友，纷纷对赵丽颖的坦然竖起大拇指。　　之后，赵丽颖也在微博中写道：“人非圣贤，不需要总帮我撰写悲惨的故事，立奇怪的人设，感谢！我努力着我该努力的，也享受着我该享受的。”表明了自己不卖惨、拒绝炒作人设的态度，得到网友们的力挺。由于非科班与中专学历的出身，赵丽颖一度被包装为娱乐圈的“励志传奇”，许多她背后吃苦受累的“故事”都在网上流传开来。但耿直的赵小刀不接受这些卖惨的人设，网友们也寄语鼓励道：“想你所想，做你所做，我们永远在你身后！”（实习生笛儿/文）			'),('招行发布金葵花资产配置指数','2017-05-02','广西','　　改革开放以来，居民财富快速增长，理财需求日益旺盛。部分居民在理财实践中往往陷入单一投资、短期投机等误区，为避免类似的问题，引导中国居民树立科学理财观念，值此招行成立30周年和金葵花理财品牌诞生15周年之际，4月18日，招商银行隆重发布金葵花资产配置指数。　　该指数是招商银行依托15年的财富管理经验、600万中高端客户的服务案例、100余万客户的资产配置实践、数千亿兆的海量数据，组织数名境内外专家历时一年研发完成。据了解，金葵花资产配置指数是专家团队按照诺贝尔经济学奖获得者马科·维兹的理论基础，通过市场判断确定资产配置组合的投资标的和比例并实时调整，由此，金葵花资产配置指数也就是资产配置组合的加权价格指数。　　该指数是招商银行通过对现金类、固定收益类、权益类和另类等大类资产的投资量化分析，从全市场4000余款公募基金、1800余款黄金产品、上万支理财产品中筛选优质产品，反映出了招行财富管理专家对全球市场变化的分析判断能力，代表了招行资产组合能力和基于客户需求的风险把控能力。　　金葵花资产配置指数以2012年7月1日为基期，基期指数为100，并根据客户不同的风险特征，分为“稳健型”、“平衡型”及“进取型”三种类型。　　从2012年7月1日至2017年4月17日数据测算结果来看，三类资产配置指数在多数时间下，皆能为投资者在追求稳定回报的同时，更好的满足下行风险的控制目标，表现出“承担同样的风险，获取更大的预期收益”和“获取同样的预期收益，承担最小的风险”的特征，彰显出资产配置理论的威力和优势。　　“稳健型”资产配置指数适用风险承受能力较低的客户，2017年4月17日点位为141.74点，年化收益率7.52%，同期上证综指年化收益率为7.99%，“稳健型”资产配置指数收益高出理财产品2.44个百分点，比同期上证略低0.47个百分点；但从风险波动角度来看，“稳健型”资产配置指数年化最大亏损值（95%概率下）为-3.09%，同期上证综指年化最大亏损值（95%概率下）为-30.03%，“稳健型”资产配置指数最大亏损仅为上证的十分之一。可见，通过稳健资产配置组合可为低风险承受能力客户在风险可控下提供更高的收益。　　“平衡型”资产配置指数适用风险承受能力适中的客户，2017年4月17日点位为164.22点，年化收益率10.86%， “平衡型”资产配置指数收益较银行理财产品年化收益率高出5.78个百分点，较同期上证指数年化收益率高2.87个百分点；同时，从风险波动角度来看，“平衡型”资产配置指数年化最大亏损值（95%概率下）为-7.35%，仅为上证的四分之一。可见，平衡型资产配置组合获得比上证指数更高的收益但却承受了较低的风险。　　“进取型”资产配置指数适用风险承受能力较高的客户，2017年4月17日点位为188.36点，年化收益率14.07%，“进取型”资产配置指数收益较同期上证指数年化收益率高6.08个百分点；同时，从风险波动角度来看，“进取型”资产配置指数年化最大亏损值（95%概率下）为-11.72%，比同期上证综指低18.31个百分点， 较银行理财产品年化收益率高出8.99个百分点，对于有点一定风险承受能力的客户利用“进取型”资产配置方案可以博取较高收益。　　据招商银行相关负责人介绍，金葵花资产配置指数具备三组特色：一是“专业+亲民”，专业体现在招商银行对于全球市场形势、行业分析和主要资产价格走势的研究判断，亲民体现在普通居民不用掌握艰深晦涩的专业知识就能通过指数进行可视化的呈现，同时指数涉及的资产均为公募产品，广大居民可以无障碍购买；二是“全面+定制”，全面是指金葵花资产配置指数包括市场上可购买的境内外各大类资产品种，定制是指提供三种不同的金葵花资产配置指数，以适应不同风险承受能力的客户；三是“纪律+动态”，纪律是指严格按照专家团队的市场观点对指数进行再平衡，动态是指资产比例动态调整，指数持续跟踪。　　招商银行相关负责人表示，将会在官方网站、招商银行手机银行APP及各营业网点等渠道，每周二公开公布金葵花资产配置指数的相关信息，包括大类资产的配置比例、指数的点位、涨跌等信息。广大居民和投资者可无障碍地获取指数的相关资讯，同时，由于指数中的基础资产都是百姓触手可及的资产，具备了操作购买的条件，按图索骥，快速实现配置。对于招行的广大金葵花客户来说，招商银行总行将要求各网点的理财人员根据不同客户的风险偏好，以金葵花资产配置指数为基础进行投资理财的建议，并提供持续跟踪服务。　　近年来，伴随着居民财富的快速增长，中国居民理财观念却存在种种误区，比如散户投资、单一投资、短期投机、追涨杀跌、风险意识淡薄等，导致大部分居民并没有享受到经济增长的红利，甚至出现投资亏损和财富缩水的情况。招商银行借鉴发达国家和地区的先进经验，基于服务600余万中高端客户的实践得出——资产配置是当前适合中国居民理财的最优理念和方法。　　清华大学白重恩教授受邀参加发布会并发表主题演讲。白教授分析了资产配置对居民理财的重要性，机构在帮助投资者进行资产配置方面能起的作用和应该承担的责任，并提出了针对性建议。　　金葵花资产配置指数把资产配置拿到了寻常居民的身边，居民除了可以通过金葵花资产配置指数真真切切“看得见”资产配置的效果，更可以“摸得着”资产配置。未来招商银行会以金葵花资产配置指数为投资基础，开发应用性更强的投资规划、财务规划等系统，为客户提供更加全方位、定制化的理财服务。			'),('探寻山东最美古村落宣传片','2015-02-03','山东','　　历时8个月，走遍山东17地市，鲁小浪带你探寻儒风齐鲁！'),('探营济南轨交R3线：六大站点进入主体结构施工阶段','2017-05-06','山东','　　齐鲁网济南5月5日讯（记者 马锐）济南轨道交通建设一直受到市民关注，今天，闪电新闻记者到工地现场对施工进度进行探营。在自去年10月份开挖的济南轨交R3线始发站的龙洞庄站施工现场，记者看到施工人员一直加班加点的工作着。　　由于是始发站，龙洞庄站是所有站点中开挖基坑最长的站点，达300多米。目前已经基本完工的100米始发段为下一步的坑道挖掘奠定了基础。　　目前，济南地铁R3线施工进度最快的是丁家庄东站。由于在丁家庄东站R3线和M7线换乘，丁家庄东站也是全线唯一一座三层站，这个站基坑的开挖深度达到了25米左右，与正常两层站的18米左右相比深了不少。目前，直径6米77，长度86米的盾构机已经进入了最后的调试阶段。　　目前整个轨交R3线的龙洞庄站、龙奥站、礼耕路站、丁家东站、工业北路站及王舍人站已进入主体结构施工阶段，其它站点也正在进行土方开挖作业。　　济南的轨道交通正在如火如荼的建设当中，再有两三年的时间，济南的市民出门也可以坐上轨道交通了，到了上下班的时间，就再也不怕拥堵了。			'),('揭秘培训骗局:诱骗学生贷款交学费 有人被推荐去卖瓜','2017-05-05','广东','　　信息时报讯 （记者 罗阳辉 通讯员 陈辉鹏 张毅涛 陈玉敏）在高校开免费职业指导讲座获取学生联系方式，然后以“一对一”谈话洗脑打击学生就业信心，之后诱骗学生加入“蓝海计划”培训，分期贷款交培训费。　　昨日，广州警方发布称，近日，广州天河警方在“飓风2017”打击金融领域突出犯罪专项行动中，侦破一宗涉及广州多间高校学生被骗的合同诈骗案，4名犯罪嫌疑人落网，经查，该案累计涉及广州市内多间高校400多名学生约400万元贷款。　　贷款支付学费后培训班人去楼空　　2016年2月，就读于广州某院校的大二级学生小林（化名）在学校举办的一次就业指导讲座中，了解到广州指路人教育科技有限公司，一个以提供就业机会、就业培训服务为办学宗旨的培训机构，可签订培训协议和贷款分期支付培训费用。因为被其办学理念所吸引，小林二话不说，就与该公司签订了一系列合同。　　随着培训课程的深入，小林觉得其课程对就业指导帮助不大，打算申请培训退款。今年3月30日上午，小林来到天河区珠江新城某大厦，发现该公司大门紧闭，人去楼空，公司工作人员电话也打不通。小林随后陆续遇到诸多前来申请退款的学生，打听之下才知道，原来今年初已有许多申请退款的同学遭拒。万般无奈之下，小林只好向天河警方报警。　　接报后，天河警方立即成立专案组展开调查，发现涉及被该公司诈骗的事主均为在校大学生，被骗范围广，人数达400余人。经过连续3天3夜的伏击守候，4月21日2时许，专案组民警在深圳市福田区福田街某路段抓获公司负责人向某。4月22日14时许，另一组民警在越秀区寺右新马路一地铁口附近，抓获公司财务人员王某。　　5月3日11时许，该公司营运总监兼讲师谭某、招生总监曹某向天河警方投案自首。经查，该案累计涉及广州市内多间高校400多名学生约400万元贷款。　　目前，犯罪嫌疑人向某等4人涉嫌合同诈骗罪已被广州天河警方依法刑事拘留。该案仍在进一步侦办中。　　揭秘培训骗局：诱骗学生分期贷款交学费　　据办案民警介绍，该公司从2015年开始，陆续通过联系高校社团负责人到校内举办免费职业指导讲座，或到校园周边招聘人员派发调查问卷、举办各种微信圈沙龙等方式，获取在校学生的联系方式，然后通过电话、邮件等方式，联系学生到位于珠江新城的公司做免费就业创业能力测评和讲解。该公司的“指导老师”针对上门测评的学生，以“一对一”的测试形式，故意分析出学生的招聘胜任力、综合素质等能力非常差的结果，以此打击学生就业信心，并伺机向学生推荐其公司所谓的“蓝海计划”。该计划包含可提高学生就业能力的多门课程，并宣称“蓝海计划”是官方支持项目，培训费9920元。　　办案民警说，对于没钱支付赔偿费的学生，该公司便称可分期付款，前6个月免费，而实际就是诱骗贷款，前6个月由该公司垫付还贷，学生只要支付60元，后期学生每月需还贷约700元，18个月还清9920元的培训费用外加3000元左右的贷款利息。诱骗学生在公司内签订“蓝海计划”意向申请书、教育分期贷款双方协议、教育分期还款计划等系列合同，还通过签订《指示交付确认书》的形式，由该公司直接收取贷款公司的放款，之后跑路了。　　“该公司所谓的讲师是高中学历，讲课的教程都是自己根据社会上的信息和自己的经历编的。”民警表示，该公司还口头承诺可介绍工作就业岗位、利用假期兼职赚取还贷费用、不满意培训可申请退费等，实际上都是虚构的，没有推荐任何工作。　　被骗学生：不知道是贷款合同　　昨日，两名被骗学生现身说法。大三学生小张说，她通过讲座到了该公司做测试，之后讲师“一对一”跟她谈话，说的都是打击她的话，谈了4小时后，她失去了就业信心，于是打算报他们的培训课。“培训费要9000多元，我就说再考虑一下，之后他们每天都给我打电话做工作，最后我就报了名，分期付款，但我们不知道那是贷款合同。”小张说，讲师的东西根本没用，而她每月都要还贷，不得不去打工。　　另外一名学生小朱表示，对方推荐的兼职工作，工资根本不够还贷，平时只能省吃俭用，省出钱来还贷。据学生介绍，对方推荐的兼职工作，是让他们去商场卖东西，“有的同学还被推荐去学校卖西瓜。”			'),('揭秘：大老虎收多少钱 会被判无期徒刑？','2017-05-04','吉林',' 　　原标题：大老虎收多少钱，会被判无期徒刑？　　（法制晚报记者李文姬编辑岳三猛）3日，安徽原副省长杨振超案在上海一中院宣判，其因贪污受贿8200万余元及滥用职权获无期徒刑。　　观海解局（微信ID：guanhaijieju）记者梳理发现，杨振超是第13个被判无期的省部级及以上落马官员。就涉案金额来看，除了未公开的郭伯雄，超过7000万元的有10人。这是否意味着“7000万”是获无期的门槛？有一人除外。　　而且随着《刑法修正案（九）》的实施，对大老虎的判罚不再简单地以数额为唯一要素，而是更多地考虑自首、认罪、退赃等情节。　　“7000万”是无期徒刑门槛？　　根据上海一中院的判决，杨振超共涉及3项罪名：受贿8084万余元，被判处无期徒刑；贪污115万余元，被判处有期徒刑4年；滥用职权致使损失9.1亿，被判处有期徒刑7年。故而决定执行无期徒刑，并没收个人全部财产。　　观海解局（微信ID：guanhaijieju）记者观察到，作为十八大以来第13个获无期徒刑的大老虎，杨振超8200万余元的涉案金额在其中排名第9。如果将这13人敛财金额加总会发现，他们平均收钱达9491万元。　　值得注意的是，虽然均获无期徒刑，但这13只大老虎的涉案金额相差悬殊。除了未公开的郭伯雄，其中最多的是苏荣，近2亿，最少的是王素毅，1073万。换句话说，最高的是最低的近20倍。　　更值得注意的是，除了郭伯雄、王素毅、刘铁男，其余10人的受贿金额均在7000万以上。这是否意味着“7000万”是获无期徒刑的门槛？　　观海解局（微信ID：guanhaijieju）记者发现，此论断并不尽然，比如内蒙古自治区人民政府原副主席潘逸阳。判决显示，他受贿8601万余元，被判15年；行贿令计划761万余元，被判7年。最终决定执行有期徒刑20年，并处罚金400万。　　潘逸阳堪称巨贪，为何没有判无期徒刑？答案在法院判决之中：　　其到案后，如实供述自己罪行，主动交代办案机关尚未掌握的部分受贿犯罪事实；　　在被追诉前，主动交代行贿犯罪事实，构成自首；　　检举揭发他人重大犯罪线索，经查证属实，具有重大立功表现；　　认罪悔罪，积极退赃，赃款赃物已绝大部分追缴，故而依法对行贿罪减轻处罚、受贿罪从轻处罚。　　他俩敛财没别人多为何获刑重？　　正如上文所述，在13只获无期徒刑的大老虎之中，除了未公开受贿金额的郭伯雄外，受贿1073万的王素毅、受贿3558万的刘铁男显得较为特殊。　　要知道，中石油原副总经理王永春、四川省人大常委会原副主任郭永祥均受贿4000多万，获刑20年，而同样受贿4000多万的吉林原副省长谷春立则是被判12年。　　“这些年经济发展，加上通货膨胀影响，现在贪污受贿的金额也在大幅提升，很多落马官员涉案金额动辄就上千万”，中国政法大学刑法学教授阮齐林认为，因大量大额案件出现，法律在量刑方面有减轻趋势。　　更重要的是《刑法修正案（九）》于2015年11月1日正式施行后，判罚不再“唯数论”，而是越来越强调数额加上情节的综合因素考量。　　在学界，将涉案金额作为主要的判罚依据，裁量贪腐官员的刑期，通常称之为“唯数论”。　　“数额是法院裁判的重要考量因素，但不是唯一因素，在审理受贿案件时，法庭还要考虑当事人有没有索贿、有没有给国家造成重大损失、有没有立功等等因素。”阮齐林说。　　简单来说，贪腐数额并非量刑的唯一标准。自首、立功、坦白、悔罪、积极退赃等情节，在近年的司法实践中，一直是受贿罪量刑的重要考量因素。　　比如上文所提及的谷春立，法院在判决时指出，他主动交代办案机关尚未掌握的绝大部分受贿犯罪事实，具有坦白情节；检举揭发他人重大犯罪行为，经查证属实，具有重大立功表现；积极退缴全部赃款赃物，认罪悔罪，依法可以对其从轻处罚。　　而反观刘铁男，法院判决书指出，其虽然主动交代大部分受贿事实，具有坦白情节，但不符合司法解释规定的“有利于国家和社会的突出表现”的立功情形，不构成立功。			'),('摩拜来济南100天,出行数据惊人：约等于绕地球1100圈','2017-05-06','山东','　　一位骑行爱好者把魔棒单车从济南骑到了泰安，单车工作人员把这位用户当做了传奇，还央求他“帮忙”给骑回来，从而创造济南摩拜单车单次骑行78公里的记录。你知道吗，济南市民比其他城市起床都早，因为我们的早高峰早上七点就开始了。5日，摩拜单车公布了在济南投入运营满百天大数据。它给我们的“首堵”济南带来了什么？　　济南共有11000辆摩拜单车，在这100天里，市民用脚投票，用数据表达了对它的热爱。一百天，济南市民骑了一共4402万公里，骑行次数是2446万次。这相当于绕地球1100圈。怎么样，济南700万市民，创造了如此巨大的骑行数据是不是很让人惊讶！　　从骑行次数和公里增加上看，摩拜的利用率呈几何数增长。春节期间摩拜的骑行次数是10万次，公里数是22万公里，相当于绕地球5.5圈；上线30天，骑行次数涨到328万次，公里数倍增至680万公里，相当于绕地球170圈。　　单车对环境带来了实实在在的实惠。这些出行数据累计给济南节省了多少碳排放呢？春节期间节省了27吨，30天累计里程节省852吨，上线一百天节省5502吨。　　济南的早高峰来的比其他城市要早。据摩拜单车负责人介绍，济南市曾是当时摩拜投放城市中唯一一个没有轨道交通的市，因此济南的早高峰来的比其他城市要早，是早上七点到九点，而出行峰值竟然是早七点。“大家可能都怕迟到，所以早出门一些。”晚高峰是下午四点到六点，峰值是五点，这很符合朝九晚五的作息。　　不过，刚刚过去的五一小长假，市民普遍出行较晚，济南早晚高峰比平时晚了近3个小时，证明济南市民也在小长假中得到了短暂的放松。　　今年4月，北京清华同衡设计研究院联合摩拜单车发布全国首部《共享单车与城市发展白皮书》，该报告勾勒出全国36个主要城市共享单车出行的面貌，其中济南成为全国骑车最快的城市。“五一”小长假期间，摩拜单车人工智能大数据平台“魔方”显示，济南骑行速度依旧领跑全国，平均骑1公里仅需6分钟左右。　　在位于缤纷五洲到洛口服装城的一辆编号为0100072365的单车最“可怜”，它一天被骑行了61次，至今仍在服役且状况良好。据介绍，摩拜单车的免维护期为4年，对于如此高的骑行频次，对车辆的质量要求非常高！而那位从济南骑到泰安的市民，创造的78公里最高骑行数据用了328分钟，相当于6个小时。　　年轻人更爱骑自行车。济南的摩拜单车用户中，85后到95后用户的数量整体大幅领先，其中，1990年出生的用户荣登骑行“榜首”。此外，55岁-60多岁的“退休大爷”和“广场舞大妈”也有不少。　　济南市内六区骑行占比分别为：历下区23%，天桥区20%，市中区18%，历城区15%，槐荫区14%，高新区10%。主要骑行区域集中在历下区泉城路、市中区万达广场、天桥区北园大街、历城区花园路、槐荫区和谐广场和高新区美莲广场附近。　　从出行距离来看，济南用户平均骑行距离约为1.8公里，单次最远骑行距离长达78公里。从骑行时段来看，济南共享单车的骑行高峰集中在早上7点至9点和下午17点至19点之间，这两段骑行高峰也与济南工作日机动车早晚堵车高峰时段相吻合，可以推测济南的上班族早上出门时间约为7点，相比于许多城市“更勤奋”。　　据了解，鉴于摩拜单车在济南深受喜爱，日前，摩拜单车在济南已联合济南万科、世茂集团分别打造了山东首个“摩拜生态圈”和全国首个“摩拜街区”，并在宽厚里落成全国首个摩拜单车雕塑。目前已有40余家品牌入驻“摩拜商户”，20余家商户参与每周更新的“摩拜福利日”活动，摩拜用户可以凭借行程记录或通过与“摩拜单车济南”官方微博、微信互动赢取福利。据了解，未来摩拜单车将联合多家企业，在济南建立摩拜主题餐厅、书店、影厅、邮局、地下运动乐园等休闲娱乐场所，打造吃、住、行、休闲一体化生态圈，给热爱“绿色出行”的济南市民带来更多专属福利。　　新款摩拜单车“风轻扬”和摩拜智能推荐停车牌即将登陆济南　　4月22日，摩拜正式推出内部代号“风轻扬”的新款单车，这款单车轴传动动力系统效率大幅提升，骑行比上一代车型省力30%以上；配备了全新的高效能、长寿命刹车系统，刹停距离比传统刹车条缩短了15%-20%，大大提升安全性能；意大利进口坐垫，“气动升降”能快速调节车座高度，堪称“最好骑的共享单车”。　　除此之外，摩拜单车将在包括济南在内的8个城市率先落地上百个“摩拜智能推荐停车点”（smart Mobike Preferred Location，简称sMPL）。　　此外，在摩拜进驻济南100天发布会上，摩拜单车还宣布加入中国绿化基金会发起的“百万森林计划”公益行动，启动“摩拜森林”计划，倡导公司员工、合作伙伴和骑行用户积极加入中国荒漠化地区植树造林，生态建设，自然保护等绿色公益活动，为中国的自然保护公益事业而做出贡献，并向济南用户发放100万张免费骑行券，优惠码是“摩拜济南100天”。			'),('故宫曝光37段女主播监控视频 表示反对恶搞已报案','2017-05-06','天津','　　针对网络热传的“女主播夜藏故宫（微博）直播慈禧床榻”事件，故宫博物院上午公开37段该女子游览故宫监控视频，监控显示其于当天下午4点56分离开故宫。故宫博物院院长单霁翔表示，反对这种恶搞行为，给公共资源造成极大浪费，并已经就此事报警。　　昨天下午网络热传五一期间，一名女主播躲过清场，夜晚在故宫直播慈禧的床榻引起关注。随着事件的发酵，女主播已于昨天傍晚承认其白天游览故宫，但夜宿的不是故宫而是怀柔一影视基地，并公开致歉。　　今天上午，故宫博物院公布女主播进出故宫的37段监控录像，视频显示一穿着古装的女子在3个人的陪同下， 于下午14：13分进入故宫游览。故宫共找到37段该女主播一行游览故宫的视频，最后在下午4点56分，视频显示该女子离开故宫。　　“女主播把故宫折腾的够呛”，院长单霁翔坦言，为从人海中找到这一女子，故宫花费了大量时间和人力，一直忙活到后半夜。　　单霁翔坦言，随着平安故宫工程的实施，故宫的工作人员平时非常辛苦，查实视频真相，耗费大量人力物力，给公共资源造成极大浪费。故宫作为文化遗产，需要清新、高雅的游览环境。网上各种恶搞信息，让故宫总是“躺枪”。他建议能有相应的法规对这种网络恶搞行为进行约束。同时单霁翔表示，针对“女主播夜宿故宫直播”一事，已经报警。　　记者从相关渠道证实，目前故宫已就此事向故宫派出所报案，派出所正在受理，目前正在进一步工作中。			'),('教你最管用的酒桌上躲酒小绝招','2017-01-12','贵州','　　春节聚餐喝酒是少不了的，这对于酒鬼来说或者是好事，但对于酒量不行的人而言，是一场灾难。不喝就不给别人面子，显得尴尬，但喝了自己肯定会醉。这时候躲酒就显得特别必要。下面就教你躲酒的技巧。　　酒量不行的6技巧　　1、桌前放两个大杯，一杯放白酒，一杯放矿泉水，拿小酒盅干杯，勤喝水，到酒桌上主客基本都喝8分醉时，可以以水代酒，主动出击；(这条不建议用)　　2、不要主动出击，实行以守为攻战略；　　3、掌握节奏，不要一下子喝得太猛；　　4、干杯后，不要马上咽下去，找机会用餐巾抹嘴，把酒吐餐巾里；(适用女性)　　5、上座后先吃一些肥肉类、淀粉类食品垫底，喝酒不容易醉；　　6、不要几种酒混着喝，特别容易醉。　　最管用的酒桌上躲酒小绝招　　一是装病。　　学“地主分子王老五装病不上工”，你就装病不喝酒。装病是咒自己，只能装小病，不能装大病。你要说你得了肝炎、癌症什么的，就把人吓跑了。真是有这样的病，你想喝酒别人也会劝阻。所以，要“无病呻吟”。　　一上酒桌边捂肚子边作病兮兮状，酒没开始就有言在先：“胃疼，不能沾酒！”。要么申明：“刚做过一个小手术，医生交待不能挨酒。”这个时候，你兜里还得装着药。如果有人不信，你就把药掏出来让他看。　　除此之外，你还不要耳软。别人如果说“酒场上要防止四种人：戴镜片的、吃药片的、红脸蛋的、梳小辫的。”，还说“宁叫肠胃破个洞，不让感情裂道缝”，这样劝你喝酒，你也要顶住。千万不能露馅，半途而废。　　二是耍滑。　　在酒场上你要主动出击，不要被动挨打。　　是你上司的找各种借口主动给他敬酒，什么酒逢知己千杯少，给他敬一杯；什么敬最最亲爱的领导，再让他喝一杯；什么感情深一口闷、感情浅舔一舔，再灌他一杯；等鱼或鳖上来后，再把鱼文化搬出来，再让他喝三杯。之后，你发动你请来的陪客接着灌领导的酒。再大的量，架不住人多。等他喝多了，你也就解放了。　　如果来的是平级或下级，要么是酒量不如你的，你就先喝一大杯先把他们震住。他们一看你量如此之大，就退避三舍了。有些场合，你必须硬战。咋办？我的方法是，事先弄个转心壶，让服务员给我倒水给别人倒酒。没有转心壶时，让服务员一瓶装酒一瓶装矿泉水。这种手脚要做得天衣无缝。如果让人发现就惨了。　　此外，安排下属给我打电话。我出来多接几个电话就少喝好些酒。再一个就是喝到半路假装喝多。手舞足蹈，说胡话，甚至趴到桌上装睡，都可以。关键得装的像。再一个就是带上酒量大的下属，多让他替你喝。　　三是泼酒。　　酒是粮食精，都很贵，一般情况下舍不得泼掉。可非让你喝，而且眼看就要喝的时候，在无计可施的时候，你不泼酒你说咋办？心疼只要肚不疼就行。　　泼酒有三高招，一个把酒吐到茶杯或烟灰缸里，多让服务员给你换茶杯、烟灰缸。这一招最笨，明眼人一看便知。一个是喝到嘴里先不咽，借口出去吐到外边，或趁人不备吐到桌下、墙角。一个是到厕所里掏酒。把手伸进嗓子眼里一掏，酒就从胃里吐出来了。这不是一般的功夫，得练。			'),('斜土路酒店被曝涉嫌严重违章搭建 违建面积达2000多m²','2017-05-06','上海','　　原标题：斜土路一酒店被曝涉嫌严重违章搭建　　晨报记者　叶松丽　　位于黄浦区斜土路456号的白玉兰酒店是由8栋房子构成的，这些房子建于1973年到1988年间，房屋多为2至4层，只有1幢房屋是1层的，合法建筑总面积为4894平方米。然而，经过逐年的搭建，这些房屋现在都变成了4到5层的建筑。周边熟悉情况的居民说，除了经常有下水道冒出来的粪便味道外，住在这些违法搭建的房屋附近有“两怕”，一怕失火，二怕房倒。　　昨天下午，该酒店的负责人管先生带着记者查看了他的酒店，说化粪池在室内，不会影响周边居民；楼顶上的违建是历史遗留下来的，他只是加固、修缮，装修得更美观了，不会给周边居民带来安全隐患。　　黄浦区拆违办表示，他们一直在推进这家酒店的拆违工作。一旦所有违建被确认，将立即督促拆除。　　居民：　　酒店违建2000多平方米　　王先生说，他住在斜土路456号白玉兰酒店附近。在他看来，这家酒店的违法搭建已经严重干扰了他的正常生活。4月29日中午，记者在王先生的带领下，来到这家酒店周边现场查看。　　王先生指着该酒店斜土路门楼上方说，这栋建筑原来是三层的，现在他们把第三层隔出一层来，变成了四层。然后，又在四层的楼顶上，再搭建出半层小房子来。　　随后，王先生带着记者绕到酒店正门右侧的一处院子里，指着较远处一栋灰黄色的五层楼给记者看，说这栋的楼顶上搭出了一层。记者看见该楼层与下面楼层之间，的确有接口痕迹。　　在王先生的带领下，记者又来到靠近蒙自大楼一侧的酒店楼面。王先生说，这一处房屋本来只有三层，但是，店家用槽钢在三楼的楼顶搭出了一个大礼堂。“这些违建有没有施工图纸，施工单位有没有资质，谁也搞不清楚。那么重的槽钢在这个三楼顶上，啥时候房屋要是一晃动，槽钢都掉下来，太危险了。我们走在这些违法建筑边上，都是小步快跑经过，唯恐上面掉下东西来。”　　王先生还曾就该酒店的违建问题向12345反映，得到的反馈是，经相关部门排查，查明的违法建筑共计2060平方米。　　他忧心忡忡地说：“酒店原来只有60多间客房，因为有这么多违建，现在有110多间客房了，几乎翻了一倍。”　　王先生觉得，酒店是个对消防要求很严格的地方，但是因为违建，酒店多出这么多客房，原来的消防资源是否够用？他指着酒店左边的巷道说，这条巷子走到底，有一个小门进入酒店，形成一个口袋式的格局。“一旦酒店起火，酒店左侧的居民将可能会无路可逃。”　　还有一个让王先生觉得不妥的问题，就是这家酒店违建出来的客房里，污水没有按照规定排放，导致这条巷子里时常发臭。　　一名在巷子里洗衣服的女子告诉记者，这条巷子里的味道的确不好闻，恶臭整天都有，也不知道是旁边那几个垃圾桶冒出来的，还是从下水道里散发出来的。这名女子说，由于他们是租住在此，不打算长住，忍一忍就搬走了。　　记者看到，沿着酒店的外墙，有一排很大的垃圾桶，里面塞得满满的，巷子里弥漫着一阵阵刺激性气味。　　酒店负责人：　　违建都是历史遗留问题　　“我们酒店客房里的污水，绝对是排进了化粪池；而且消防也是经过验收的，相关部门每个月都来检查一次，根本不存在消防隐患问题。”5月3日下午，酒店负责人管先生指着酒店左侧巷子里那一排垃圾桶说，这些垃圾桶的确是装酒店的生活垃圾的，垃圾定时清理，不会对居民造成影响。　　管先生指着巷子另一侧说，这一片房屋都是他的，有些做了酒店的配套用房，有些做了酒店的职工宿舍，只有一排6户小房子是其他单位的。管先生指着巷子里路面上带隔栅的下水道盖子告诉记者，这些雨水排水沟是不允许排入生活污水的。“我三十多年前就在社区里做公益活动，我决不会做这样损害公共利益的事情。”　　管先生把记者带进酒店一楼右侧的茶室，指着吧台外一块地板砖说，他们的化粪池就在这块转下面，环卫的人会定期来抽空化粪池。　　至于违法建筑问题，管先生并不回避。“我的违建都是历史遗留下来的，在房产证上都有明确标注的。”　　记者了解到，这些房屋原来是上海漂染二十四厂的，后来改建成了饭店。2002年，管先生将该处房屋整体买下，装修成了酒店。　　管先生不承认酒店客房增多是由于违建多出来的。“我们把公共空间、办公空间合理改成了客房，有些大的套间甚至也改成了几间客房，所以，客房数量就多出了很多。”　　在管先生提供的酒店房屋产权证明上，记者看到该酒店总共有8栋房子，产证的附记页开列了能够确权的7幢房屋，分别是斜土路456-1至6幢，以及456-8幢。建筑面积总共4894平方米。　　456-6幢产证确权为三层，而目前该幢房屋共有四层，整个7号楼不在确权名单内。因此，附记页有这样的记载：“6号幢加层684平方米、7号幢406平方米系无照建筑，不予确权。”所以，产证上标明的不予确权的建筑，总共是1090平方米：“我买下这些房子之后，就有这些违建在里面，我只是把他修缮了，装修了，加固了。”　　对于王先生所提到的，相关部门给与的反馈是违章建筑面积为2060平方米的说法，管先生并不认可。　　在楼顶上，管先生指着一堆拆除下来的建材说，他的违建，在有关部门的督促下，已经拆除了。　　记者了解到，被拆除的违建，是一处5×20平方米的屋顶阳光房。管先生说：“我搭建这间房屋，是为了种一些花草，他们要我拆掉，我就拆掉，花草搬移到其他地方去。”　　在楼顶上，记者随管先生通过一处带凉亭的木廊，他说：“这一层违建，在我买来的时候就有了。以前破败不堪，我只是把他修整了一下。建筑材质是彩钢而不是槽钢。”　　据相关资料称，槽钢比较重，一般用于建筑结构和车辆制造。而彩钢较轻，广泛用于大型公共建筑、厂房、活动板房以及集成房屋和屋面等。　　相关部门的工作记录也显示，这家酒店的违法建筑的确很多：2016年1月29日上午11点，黄浦区城管执法局等部门主要领导，在该区网格会议室召开“关于进一步查明斜土路456号违法建筑的专题会议”。按照会议精神，区拆违办、街道拆违办、属地城管中队、区规土局、属地房管等部门赶到现场查看，通过检查，核对该房屋产权和现场勘查，确认该处酒店确实存在多处违法建筑，无证建筑的行为。当时现场查明九处违法建筑，另有两处无证建筑。当时有关部门要求，查实一处就要立案处理一处。　　黄浦区拆违办：　　一旦认定立即责令拆除　　斜土路456号酒店在黄浦区五里桥城管中队的辖区内。5月3日上午，该中队相关负责人告诉记者，这处违建情况比较复杂，领导已经交给区拆违办张科长和沈主任负责处理。　　记者随即来到位于广东路的黄浦区拆违办。张科长说，他们区拆违办并不具体负责该处违建的拆除工作，而是协调属地街道的拆违办开展工作。　　张科长介绍说，实际上该处违建拆违工作正在稳步推进中，已经认定的100平方米于去年被拆除。至于其余违建，还需要进一步认定。“刚才五里桥中队已经跟你解释过了，由于这些违建年数已久，违建跟能够确权的建筑交错在一起，我们现在没法准确认定哪些是违建，因此，需要购买专业检测机构的服务来认定。”　　张科长表示，拆违办将在这几天，再次开会，商讨这处违建的拆除工作。“一旦认定了，我们会立即责令拆除。在规定期限内，没有整改，或者没有达到整改要求，我们就会强制拆除，并对相关责任人进行处罚。”			'),('断头路老二环规划路将通车 双向6车道全长759米','2017-04-27','陕西','　　本报讯（记者文锦）昨日记者从西安市市政公用局获悉，2017年西安市首批计划打通的断头路——老二环规划路（文景路—未央路）率先完工，4月29日放行通车。老二环规划路（文景路—未央路），全长759米，红线宽度50—60米，双向6车道。			'),('新浪内蒙古简介','2014-11-11','内蒙古','    新浪内蒙古是一家致力于服务内蒙古自治区的领先在线媒体服务提供商。立足于内蒙古，服务内蒙古各行各业，为网民提供快捷、权威、丰富的内蒙古本土特色资讯和国内外重要资讯。 　　新浪内蒙古依托新浪网及新浪微博平台，致力于建设面向内蒙古网民的新闻资讯平台、生活服务平台和互动交流社区。同时，以网民和商业客户深度互动、高度共赢为目标，依托新浪丰富的媒体经验和品牌优势，以最新的WEB 2.0服务与产品，为内蒙古企业以及有志于拓展内蒙古市场的企业提供立体式精准营销服务。 　　新浪内蒙古传承新浪网在中国及全球华人社群中最受推崇的互联网品牌特质，以推广内蒙古文化，丰富内蒙古人民生活，便捷内蒙古人民为己任，满足网民全方位需求。　　联系电话：0471-4815786　　联系地址：内蒙古呼和浩特市新城区哲里木路92号华闻大厦4层　　邮政编码：010000　　E-mail： caoyang@nmmail.sina.com.cn '),('新浪山东上线两周年宣传片','2015-12-29','山东','　　2014年1月6日，新浪山东正式上线。两年来，新浪山东本着“服务山东人民、传播山东声音”的理念，从探寻齐鲁文化到引领城市生活，从17地市古村落到17地市温暖公益，新浪山东的脚步继续走遍齐鲁大地。一份使命，永葆朝气；一路前行，永无止境，这就是新浪山东。　　抗战看山东　　2015年7月，在抗战胜利70周年前夕，新浪山东精心组织了“峥嵘岁月 红透齐鲁——抗战看山东”网络名人行活动。名人团队先后深入枣庄、临沂、烟台、威海4市，全方位、多角度呈现了山东人民在抗日战争中的伟大历程和英勇壮举，山东人民为抗日战争做出的重要贡献和巨大牺牲，以文化凝聚人心，以成就鼓舞人心。　　探寻山东最美古村落第二季　　2015年4月，“探寻山东最美古村落”第二季强势来袭。古村落拍摄团队历时6个月，累计行程15000公里，足迹踏遍山东17地市，采用摇臂、航拍等专业设备，拍摄了40部风格迥异、具有地域 特色的古村落视频。为山东省乡村旅游发展、新农村建设规划及传统齐鲁文化保存做出了巨大贡献。　　　东游列国第二季　　2015年9月，新浪山东优质品牌东游列国第二季——“鲁韵有约·文化名人带你看印象山东”再度启程。活动运用互联网传播方式，对山东城市旅游资源进行挖掘和包装，通过线下体验和线上宣传相结合的方式，形成全方位的报道阵势和舆论氛围，在山东最热门景区打造一场深邃文化与自然之美相结合的旅游盛事。　　“温暖十七城”第三季　　2015年11月，新浪山东大型公益栏目“温暖十七城”第三季启动。新浪山东深入17地市，为大家分享17市17人的“温暖”，倾听他们的故事，传递社会正能量。#温暖十七城# 微话题阅读量达3000万。一个人温暖一座城，让微公益发光，这是冬季里不变的约定。　　艺彩山东　　新浪山东联合中国文化报推出《艺彩山东》大型专栏，采用传统媒体、网络媒体和微博、微信平台全方位、立体式宣传推介模式，以专业的视角，权威、深入地宣传报道艺术家的艺术思想、 艺术精神、艺术成就，展示其艺术性、思想性、时代性俱佳的优秀作品。　　非遗看山东　　2015年11月，新浪山东“非遗看山东网络名人行”启动，邀请著名文化学者、专家先后到济南、泰安、潍坊，实地探访山东丰富的非遗资源，感受山东非遗保护的丰硕成果。活动并邀请《百家讲坛》最年轻的主讲人魏新、中国书画家协会理事路洪祥等专家学者，解读非遗特色，撰写精彩美文，将山东特色非遗推向全国。　　　饗宴　　“饗宴”是以中高端美食人群为目标群体，以高品质美食文化精编和名人主厨视频为内容核心，依托新浪“鲜城”APP为平台，打造的山东乃至影响全国的美食文化营销盛宴。 秉承“饗宴” 精神，鲜城济南创新打造“味饗齐鲁”项目，立足本土美食文化生活，对济南本土美食文化生活有着积极意义。　　新浪山东整合网站、微博和客户端等多平台，为全省17地市的外宣、旅游、公检法、团委、环保、交通等政府单位提供宣传服务，针对宣传需求提供专题策划、高层访谈、深度解读、活动策划等服务。2015年共组织13场政务微博培训，助力各单位政务微博的发展。此外，还多次为政府提供城市营销及政务互联网应用前瞻性引导，助力政府树立良好形象。　　全心全意为客户服务一直是新浪山东的宗旨。经过两年的开拓，新浪山东已经与中国移动、中国联通、中国电信、山东航空、南山集团、泸州老窖、景芝酒业、泰山啤酒、中国银联、中国银行、交通银行、中国一汽等数百家知名企业达成合作伙伴关系。新浪山东的开拓之路正越走越宽。　　万里征途远，秣马再启程。新浪山东，为你而来。			'),('新浪广西电子商务学院正式揭牌 培养本土优秀电商人才','2016-06-03','广西','　　2016年6月3日上午，新浪广西电子商务学院正式揭牌。学院由新浪广西、广西中教职业教育携手打造，是目前广西乃至华南区第一家技能培训与企业实训相结合的电子商务学院。　　自治区商务厅电商处处长翁华斌、南宁高新区管委会调研员钟新存、南宁市商务局副局长陈卫国、广西师范学院初等教育学院院长邹循东教授、新浪广西总经理杨少峰、广西中教教育投资集团有限公司董事长、新浪广西电子商务学院执行院长刘君为新浪广西电子商务学院揭牌。　　随着中国电子商务的飞速发展，广西以及全国各地的电商企业如雨后春笋般在各地遍地开花，但是人才问题一直是困扰不少电商企业快速发展的核心问题，培养复合型、多层次的电商专业人才成为当下电商发展的重中之重。这也是新浪广西、广西中教职业教育与众多高校合作的初衷，为广西甚至全国的电子商务发展培养社会和市场真正需要的电商人才，从而进一步推动广西电子商务的发展。新浪广西副总经理新浪广西电子商务学院院长唐威表示：“我们希望通过这样的机会，培养更多对电商感兴趣、有想法的本地人才，这些本地人才往往对本地的情况有一定的了解，而且愿意留在家乡。”对于新浪广西电子商务学院的未来，他希望经过3至5年的发展，学院能够成为容纳4000名学生的院校，并且在广西电子商务人才培养方面拥有一定的地位和话语权。　　广西中教教育投资集团有限公司董事长、新浪广西电子商务学院执行院长刘君在授受采访中表示，学院目前致力于培养的，就是电子商务方面的复合型人才。新浪广西电子商务学院打造“互联网+专业+职业证书”的培养模式，使传统专业技术和电子商务技术有机融合，打造新型人才培养模式，快速转化学习成果，同时嵌入职业技能的全方位培养，大大提高学生就业创业的优势。　　新浪广西电子商务学院坚持“三贴近”的教学原则：贴近实际、贴近社会、贴近行业，坚持“互联网+行业”的教学理念。学院的师资队伍围绕这个原则进行配置，通过高级国家职业指导师+高校的优质教师+社会行业专家群的实力师资队伍护航，让学生不仅能掌握扎实的理论知识还拥有丰富的实战型演练经验，“既要埋头看书又要抬头看路。”刘君说：“我们一直坚信，社会和市场才是检验人才的唯一标准。”　　学院依托新浪网在互联网领域的雄厚实力，结合“大众创业，万众创新”时代大背景，坚持将创新创业作为学员成才的重要标准，努力打造高新精人才的培养摇篮。学校拥有大型教学实训场地、学生公寓，占地面积约80000平方米，新组建的新浪广西电子商务学院电子商务实训及创业孵化基地实训场地面积达4000平方米，能同时容纳3000人次的教学与实训，学院将为每一名学生配备一套标准化实训设备。此次合作，学院将结合电子商务人才培养特点，制定符合“互联网+”时代的应用型人才培养方案，培养学生网店设计与管理、网店运营与维护、网络营销、互联网产品开发、自媒体运营及营销、数据分析等项目实战能力。学院安排“专家+讲师+教练”三类教师共同授课指导，定期邀请互联网运营大咖、电商企业高管、电商行业专家学者进行经验分享和实战授课。　　新浪广西电子商务学院拥有一流的师资力量，具有国家级行业资质特聘专家10人，行业专业技术中级职称60人，高级职称26人，社会一线特聘专家60人，其中国家职业技能培训师高级职称32人，中级职称46人，将国家高级职业师，高校名师，行业专家三项师资相结合，实施企业家进课堂计划，真正实现实训型课堂。同时学院还将邀请中国电子商务协会、广西电子商务协会的专家学者给予电子商务学术领域高度的指导；邀请广西多家知名电商企业的优秀企业家给予电商实战案例的分享；还有来自中教职业教育集团的资深电子商务讲师给予专业的理论与实战相结合的生动教学。　　随着互联网的蓬勃发展，“互联网+”效应逐渐彰显，电子商务发展跑出“加速度”，全区乃至全国对电子商务人才的需求与日俱增。与此同时，全国在大力实施“大众创业，万众创新”，“互联网+创业”催生出更多的创业机会，对创业人员的电子商务能力也相应提出了更高的要求。新浪广西电子商务学院定能顺应社会经济发展需求，为广西电子商务事业发展添砖加瓦贡献应有力量。			'),('新浪福建特惠：流量包7.5折 移动联通电信通用','2017-04-18','福建','			'),('新论断 新课题 新答卷——朗乡巨献“冰雪航母”','2016-12-17','黑龙江','　　新浪网12月5日讯（记者滕焱）“冰天雪地也是金山银山”，是今年全国“两会”期间总书记在黑龙江代表团全体会议上首次提出的全新论断。今年5月23日到黑龙江省视察时，首站来到伊春，总书记关切地询问：“绿水青山是金山银山”这篇文章，你们诠释的不错，“冰天雪地也是金山银山”你们破题了没有？　　总书记提出的这一全新论断和新课题，为正处于爬坡过坎、滚石上山的伊春林区指明了方向，引起了全市上下的热烈反响，努力践行和诠释总书记新论断、新课题成为全市工作的主旋律。按照市委书记高环到南部区局推进冬季旅游时的具体指导，朗乡局提出了打造“童话朗乡、冰雪航母”的构想，努力探索一条让伐木人冬季有活干、有钱赚，真正“把金山银山搬回家”的发展新路。　　坚持“天人合一、园镇合一、国际化”的发展理念，以打造“蟹状”冬季旅游集合体为总纲，重点建设一个集中度高、参与性、体验性强的特色森林冰雪体验园区——“浪行号”冰雪航母，总占地面积达到22万平方米。共分木材生产场景再现、朗乡野生动物展示、玩冰戏雪3大系列，区划动漫城堡、激情雪圈欢乐园、光头强伐木园、雪雕赛区、冰山欢乐谷、红柳冰河、越野体验区、灯展游园区、雪城迷宫、疯狂动物城、林海人家、篝火娱乐广场等12大版块。建设汇集蒙古包火锅宴、森林小木屋、森林小火车及车站、森林集材车、地窨子、东北虎等野生动物标本（实物）、动漫人物雕塑、雪地摩托越野等诸多元素为一体。争创世界上雪圈滑道最宽、云杉圣诞树数量最多、冰雪迷宫面积最大、雪雕航母体量最大“四个世界纪录”。　　本着“自力更生，群策群力”的建设原则，坚持让闲置资源焕发新效益，盘存量，立品牌，朗乡林业局不花一分规划设计费，不外雇一个雕冰堆雪工程队。全局干部群众纷纷献计献策，18个林场所、44个基层单位和3所学校主动请战，踊跃参与到建设行列中来。概念提取和定位，版块设计和施工，元素征集和创作，设施建设和维护，全部由局属各单位主动提供和奉献。全局上下响亮提出：“咱们工人有力量” 、“把金山银山搬回家”、“全市玩冰雪，主场在朗乡”口号。　　朗乡局以“冰雪航母”建设为牵动，立足地域特点，正在加速打造一个“好看、好玩、好吃”，而且全区域不收门票的“蟹状”旅游集合体，集聚开发石窟探险、东山再起公园、小镇夜色、冰瀑布、半圆河等十大景区以及五大特色餐饮。为游客配套打造的“浪行户外俱乐部”、“浪行青年旅社”、“浪行夕阳美公寓”、“朗悦商务宾馆”等4家特色酒店陆续偷用，确保日接待能力达到2000张规模。　　“昔日砍木头越砍越穷，今朝堆雪人越堆越富”。这是刻在航母上的一幅伐木人用内心书出的一幅对联，也是落实总书记新论断、新课题交出的一份新答卷。			'),('昌江加快推进“大水网”建设 建成后将解决15万人饮水问题','2017-05-06','海南','　　昌江加快推进“大水网”建设　　涉及水源、灌溉、供水和生态修复，建成后将解决15万人饮水问题　　打造协调均衡生态“水网”，建设红岭灌区、南渡江引水、迈湾、天角潭等大型水利工程，加快江河湖库水系连通，完善农田水利设施，有效解决工程性缺水。　　——摘自省第七次党代会报告　　本报石碌5月5日电 （记者刘笑非 特约记者林朱辉 通讯员李德乾）昌江黎族自治县本月将启动“四河一渠”环境综合整治项目的建设工作，计划于2018年底前，针对城区内的东海河、保梅河、南妙河、石碌河及石碌干渠展开综合整治，铺开生态水网建设，开展城市生态修复，还市民一汪清水。　　而这仅仅是昌江铺开“大水网”建设的一个部分。　　早在2015年10月，被称作“大水网”建设序章的石碌水库与大广坝渠系连通工程就已启动，3.24亿元的水网建设资金投入其中，在石碌灌区已有的5条支渠基础上，向下延伸建设了斗渠、农渠以及毛渠三级灌溉系统，建起了完善的灌溉水网。　　在“大水网”建设加速推进的2016年，昌江建设斗渠、农渠超过300条，总长度近160公里，极大增强了灌溉能力。　　“昌江长期干旱少雨，加之水利设施配套不健全和管理不到位，尽管坐拥昌化江、珠碧江和石碌水库、广坝水库‘两江两库’，用水难问题仍十分突出。”昌江县委书记林东说，省第七次党代会报告提出打造协调均衡生态“水网”，结合省委书记刘赐贵对昌江工作提出的要求，更坚定了昌江上下“解渴”的决心。　　随着灌溉水网的铺就、生态水网建设拉开序幕，昌江“大水网”建设的5大主题工程中已有两项开始建设，而作为核心工程的“引大（广坝）济石（碌）”项目，也与城镇集中供水工程等一起完成了立项，进展顺利的城镇集中供水工程也将于今年7月通过PPP模式开工建设。　　根据预估，昌江“大水网”建设完成后，不仅能极大提升年供水量，从根本上解决昌江西部石碌、海尾、昌化、十月田、乌烈、叉河等6镇15万人的饮水问题，也能直接为全县新增农业灌溉面积近9万亩，推动昌江转型发展。　　灌溉水网的建设滋润了农业发展的根基、生态水网的开工也连接着昌江“双修”工作的开展，加上规划建设中的大水源网和供水水网，全面铺开的四张“水网”将在昌江实现农业灌溉有水可取、城镇供应有水可用、城镇发展有水可享的局面。			'),('明明结扎怎么还两次怀孕 女子告卫生院要求赔偿败诉','2017-05-05','安徽','　　肥西县一女子在肥西县紫蓬镇卫生院（下简称卫生院）做了结扎手术，但术后，女子却两次意外怀孕。她认为是卫生院的结扎手术失败，导致意外怀孕，给她的身体和精神上造成很大的伤害。为此，她将卫生院告上法庭，要求赔偿。　　李娟（化名）今年30多岁。她诉称，2013年她在卫生院做了结扎手术，手术后她却再次意外怀孕，而且于2014年、2015年两次怀孕，使得她需要接受终止妊娠的手术，这给她的身体和精神上造成极大伤害。事发后，她多次找卫生院协商此事，但是均没有解决。为讨一个说法，李娟将卫生院起诉至肥西县人民法院，要求赔偿医药费、误工费等1万元，精神损失费6万元。　　对此，卫生院辩称，卫生院在实施结扎手术时不存在技术错误，严格按照医疗操作规则进行，不能以后期意外怀孕来说明前期结扎手术出现失误；另外，术前李娟及其亲属已充分了解发生结扎并发症的可能性，“结扎手术后再次怀孕是结扎手术并发症，在现有科学医疗技术下不能完全避免。” 法院认为，李娟认为结扎后怀孕就可证明结扎手术失败，法院不予采信，因为基于人体的复杂性，不能当然推导出怀孕就等于医疗过错，更何况李娟两次都是异位妊娠。庭审中，经法院释明李娟也同意对过错进行鉴定，但法院两次通知，李娟都拒绝缴纳鉴定费，应视为举证不能，李娟各项诉求均难以成立。近日，记者获悉，肥西县法院驳回了李娟的诉讼请求。　　（责任编辑 何菲菲）			'),('春风正得意 推荐你一个舒心惬意好去处','2017-03-30','贵州','　　春天，绚丽的花朵给我们带来美的享受。春色中的国家AAAA级景区凤冈茶海之心无疑是最美的风景之一。无论是在景区数万亩满园芳香的茶园里，还是在栈道上、公路边、茶庄里，似锦的花朵与茶叶的清香，让人如痴如醉，流连忘返。（作者 陈昌霖）　　茶海之心　　中国西部茶海之心景区位于贵州省遵义市凤冈县永安镇，距杭瑞高速20公里，距银百高速500m，省道永安大道（又名百里桂花大道）和省道湄正公路在此交汇，交通十分便利。景区面积69平方公里，景区森林覆盖率85%以上，植被丰富、物种多样，树木苍翠，鸟语花香，茶园环绕，林中有茶、茶中有林、林茶相间、茶香四溢。　　来源： 凤鸣高冈			'),('昨日9级风卷沙全城“吃土” 今日风加雨猛降10℃','2017-05-06','黑龙江','　　从3日到昨天，全国天气圈儿最瞩目的事件就是中蒙交界的沙尘暴了，沙尘乘着风向南向东扩散，4日首都北京的天空都已经黄了。还好，冰城在4日的降水下，通过自净躲过一劫，不料沙尘始发地源源不断地输送，昨天上午，因没有明显降水，冰城没能完成自救，也和东北地区其他难兄难弟一起“吃土”了。　　1 这次沙尘天气有多猛？　　六分之一国土面积受影响　　从3日开始，我国北方的市民一开窗，就开始了“吃土”的待遇，我国北方出现今年来最强沙尘天气过程，影响面积占六分之一国土，多地空气污染指数爆表。气象监测显示，新疆、甘肃、宁夏、陕西、内蒙古、山西、河北、北京、天津、辽宁、吉林、黑龙江在内的10余省（市、区），影响面积达163万平方公里。　　总体来看，我国今年沙尘次数偏少、强度偏弱。中央气象台统计显示，今年北方地区已出现7次沙尘天气过程，少于近十年同期平均次数（8.4次），与去年同期持平。同时，今年沙尘天气程度偏弱。此次是今年第一次沙尘暴，往年4月份就会出现第一次沙尘暴天气，截至5月一般会出现两次沙尘暴。　　2 冰城沙尘咋来的？　　远距离输送+近地面浮尘　　沙尘暴始发地中蒙交界和冰城有一定距离，为啥我们也没能逃脱呢？每年春天，随着土壤解冻，风力增强，出现沙尘天气的几率有所增大，当地今年降水偏少，地表更干燥，也是此次沙尘天气严重的原因之一。沙尘乘着风影响了东北和华北一带，持续向东，并于昨天抵达冰城。昨天冰城的上空一片灰黄，除了远距离输送的沙尘，近地面风力也相当强，刮起了地面浮尘。截至15时，瞬时最大风速达到了21.8米每秒，相当于9级大风。22时，气象部门将大风蓝色预警升级为黄色预警：预计未来24小时，各区、县（市）有6至7级偏西大风，阵风可达9级。　　昨天下午时段，大风刮下了阵雨，掉下来的也基本是泥点子，这两天就别心血来潮刷车了。气象部门提醒大家出门戴上口罩，以免吸入太多灰。　　3 天空啥时能透亮？　　今天有阵雨有助于拍灰灭尘　　昨天傍晚时分，市区出现了明显的降雨，在降水的影响下，空气闻着好多了。据气象部门预计，今天市区多云有阵雨，在降水的关照下，有助于拍灭浮尘，天空可能会透亮一些。不过，市区气温却要狂降10度以上，今天最高温可能只有10℃上下，夜间最低只有4℃上下，伴着5至6级的西北风，可能体感更寒冷一些，今天没什么事就在家吧。　　转暖是大趋势，冷空气也撑不了太久，明天转晴后，市区气温将回升到17℃上下，后天再次回到23℃左右，这几天气温变化较大，大家要注意作息，多吃果蔬，提升自身抵抗力。（稿源： 哈尔滨新闻网-新晚报)  （作者： 原野 刘达齐 )  （编辑： 崔岩 ）			'),('昨日新宁命案或因家暴致死 案件正在进一步侦查中','2017-05-05','湖南','来源：新宁发布　　2017年5月4日晚，新宁县公安局民警在新宁县金石镇富丽城一居民住宅内将自杀未遂的犯罪嫌疑人杨某坤（女、27岁，户籍新宁县黄金乡菜杉村1组人，原籍陕西省汉中市南郑县）成功控制，破获一起故意伤害致人死亡案。　　2017年5月4日20时许，新宁县公安局金石派出所接到110指挥中心指令：一名小孩因家暴受伤经新宁县人民医院抢救无效死亡。接警后，民警立即赶到案发现场成功控制自杀未遂的犯罪嫌疑人杨某坤，并将其送往医院治疗。因案情重大，本案移送刑侦大队侦查。　　经查明，犯罪嫌疑人杨某坤系受害人李某昊（男，现年3岁）的生母。2017年5月4日18时许，杨某坤叫儿子吃晚饭，儿子因贪玩磨蹭没有理睬，杨某坤一气之下将儿子叫到厕所，采取打耳光、踹腹部的方式对儿子进行殴打教训，不想儿子随即出现鼻腔流血、手脚冰凉，神志不清等症状。惊慌失措之下，杨某坤割腕自尽未遂。19时许，杨某坤表嫂回家发现这一情形后，急将李某昊送往新宁县人民医院抢救，后经抢救无效死亡。杨某坤后主动报警投案，并如实供述了犯罪事实。　　目前，犯罪嫌疑人杨某坤涉嫌故意伤害罪被新宁县公安局依法刑事拘留，本案在进一步侦查之中。			'),('普利策奖得主戴维呕心力作上市 披露奥巴马恋爱史','2017-05-05','江苏','　　美国作家、普利策奖得主戴维·加罗历时近10年所著美国前总统贝拉克·奥巴马传记《新星》（Rising Star）将于本月在美国上市，书中首次详细披露了奥巴马在遇到米歇尔之前的一段恋爱史。　　加罗33岁时凭借为美国民权运动领袖马丁·路德·金所作传记，获得1987年的普利策奖。30年后，他完成了美国首位黑人总统的传记《新星——贝拉克·奥巴马的成长》。　　上月，首次为新书面市接受采访的加罗说，他为完成这部长达1500页的传记，做了超过1000个采访，书内的尾注就超过200页。“它涵盖了一切，从上世纪50年代末他的父亲离开肯尼亚，一直到2016年。不过这本书主要关注的是2007年之前的时期，”加罗说。　　市面上已有数本关于奥巴马的传记，而奥巴马本人2009年开始首个总统任期时也出过自传回忆录《我父亲的梦想》和《无畏的希望》。据说，奥巴马和妻子今后可能分别出书，记述白宫岁月。　　美国《华盛顿邮报》报道，加罗的这本传记包含一些奥巴马个人生活中未被披露过的内容，例如他在芝加哥遇到米歇尔之前曾两次向当时的女友求婚。　　在《我父亲的梦想》中，奥巴马也曾提到这位名为希拉·三芳（音译）·贾格尔的女性，但着墨不多。　　加罗的书中提到，现年53岁的贾格尔有荷兰和日本血统，是一名人类学家，对朝鲜半岛问题有深入研究。贾格尔接受加罗采访时，将她与奥巴马相处的那段经历描述为“只有我们二人的孤岛”。她说奥巴马将家庭生活和工作区隔开来，她平时不会见到他的同事。1986年，当他们看望贾格尔的父母时，奥巴马第一次向她求婚，但遭到她父母的反对，理由是仍在攻读博士学位的贾格尔年龄太小。　　贾格尔回忆，到了1987年初，25岁的奥巴马忽然变得壮志满怀，“有了成为总统的想法”。　　按照贾格尔的说法，奥巴马认为，一名非黑人配偶会影响他作为黑人的政治前途。两人进行了大量关于种族和政治话题的讨论，而不再谈婚论嫁。奥巴马前往哈佛大学法学院读书前，邀请贾格尔同往并再次向贾格尔求婚。贾格尔当时则认为，奥巴马是在两人终将分离的绝望心情下提出求婚，并且当时贾格尔即将前往韩国完成博士论文研究，她为奥巴马不为她的学业着想而心生怨恨，两人最终分道扬镳。　　1990年到1991年，贾格尔也进入哈佛大学就读，而那时奥巴马已经与米歇尔结识。不过，据贾格尔回忆，她与奥巴马当时仍不定期地约会了一段时间，她“一直为此感到羞愧”。　　书中写道，婚后米歇尔常常劝说奥巴马不要参与公职选举，当他不能陪伴自己和两个女儿时多有不满。书中记录，奥巴马曾向一名朋友抱怨说，米歇尔常常谈到钱，质问他：“为什么不去找份好工作？你是律师，可以赚到我们需要的钱。”　　按照加罗的说法，他数次与奥巴马见面，讨论这本传记的内容，但二人的对话并未被记录下来。他承认，奥巴马“强烈反对”书中的一些说法。对此，加罗认为：“我可以公正地说，我们常常看到这样的事发生，即当一个人成为美国总统，这个人很容易认为，其他所有人对一件事的记忆，都不如自己的那个版本（准确）。”（郭倩）（新华社专特稿） 			'),('暗访35天 四川人大在农村扶贫检查中发现啥','2017-04-29','四川','　　川报观察记者 刘佳　　3月23到4月20日，四川省人大常委会《四川省农村扶贫开发条例》执法检查兵分8路，先后赴“四大片区”中的巴中、广元、凉山、甘孜、泸州等12个市州多个贫困村，看村容村貌，询贫困群众，查基建产业，听意见建议，先暗访、再检查，随后召开汇报会，全面听取和了解各地对中央、省委脱贫攻坚决策部署和《条例》的学习宣传和贯彻执行情况，贯彻执行《四川省农村扶贫开发条例》的情况、2016年《条例》执法检查时发现的主要问题以及2016年全省验收考核、第三方评估过程中发现的薄弱环节和个性问题的整改落实情况。　　此次执法检查组成员共计125人，其中，全国人大代表13名、省人大代表67名、市人大代表14名。检查组实地检查贫困村105个，暗访贫困村88个，走访贫困户356户；查看项目实施现场158个，查阅《条例》宣传实施及扶贫开发档案材料1100余卷，填写调查问卷近800份；召开村民座谈会61次，与贫困群众、村组干部及驻村干部1000余人进行座谈交流。共55人参加暗访，共计开展暗访35天。　　“去年开展了检查，今年又将进行两次检查，如此高频率、高强度、高要求持续检查一个条例，在四川省人大历史上前所未有。”参与此次执法检查的一位基层人大代表感叹。			'),('更年期女性适合喝什么茶 推荐5款养生药茶','2017-03-31','贵州','　　妇女生命的三分之一时间将在绝经（更年期最突出的表现）后渡过。因此，必须重视和做好更年期不同时期的预防和保健措施。茶是我们生活中常见的一种养生产品，那么女性更年期能喝茶吗？可以喝什么茶呢？　　更年期女性喝点药茶更健康　　据临床数据显示，目前，在30~40岁的上班族女性中，27%的人有不同程度的更年期提前。更年期女性除在饮食中增加富含雌激素的食品如大豆、豆腐、黑米、红薯、松仁等之外，也可用当归、葛根、甘草、藏红花等中药泡水喝，或将其加入食物中食用，既能减缓更年期症状，又有美容养颜之功。当归能抑制酪氨酸酶的活性，进而抑制黑素色生成，可治雀斑、黄褐斑。葛根中富含黄酮类化合物，对雌激素有双重调节作用，具有美体、养颜、调节内分泌等功效。甘草提取物具有促进表皮发育，促进头发黑色素生成的功效，还可防止头发干燥、变白。藏红花有“女性保护神”的美誉，对更年期综合征、月经不调、失眠、烦躁等有很好的疗效。　　推荐5款常见药茶　　1、菟丝牡丹柴胡茶　　材料：菟丝子3钱、牡丹皮2钱、柴胡1钱　　用法：所有材料加入800cc的水，大火煮开后，转小火再煮10分钟，稍温后饮用，每天喝1次。　　菟丝子补肾阴；牡丹皮清热、退潮热；柴胡解郁。适用于有热潮红、盗汗、心悸的女性更年期不适。注意柴胡有升发作用，高血压患者不宜饮用。　　2、枸杞菊花去火茶　　材料：枸杞3钱，菊花2钱、桑叶2钱　　用法：所有材料加入800cc的水，大火煮开后，转小火再煮10分钟，稍温后饮用，每天喝1次。　　枸杞明目、补肝肾；菊花清热、明目；桑叶清肺热、润燥。适用于眼睛干涩、虚火旺、口干、咽喉干的更年期女性。注意肠胃虚弱、易腹泻和正拉肚子者不宜饮用。　　3、薏仁玉竹润燥　　材料：薏仁3钱、女贞子3钱、玉竹2钱　　用法：所有材料加入800cc的水，大火煮开后，转小火再煮10分钟，稍温后饮用，每天喝1次。　　薏仁美白、利水；女贞子补肾阴；玉竹润燥。适用于皮肤干燥松弛、阴部干涩搔痒等症状的更年期女性。注意因女贞子和玉竹偏滋阴，喉咙容易有痰者不宜饮用。　　4、浮小麦莲子黑枣茶　　材料：浮小麦20g，黑枣45g，水发黑豆70g，水发莲子80g，冰糖30g。　　用法：先将准备好的所有材料清洗干净，并且将准备好的清水倒入锅中煮滚。将清洗干净的材料一同倒入煮滚的水中，搅拌均匀后盖上锅盖烹煮至所有材料熟透，这个过程需要三十分钟左右。之后再加入适量的冰糖（根据个人能接受的甜度添加量）煮至融化。将煮好的茶水倒出至碗中即可饮用。　　此款茶有安神的作用，处于更年期的女性常吃有利于睡眠，改善更年期失眠的情况。　　5、玉竹西洋参茶　　材料：玉竹5g，西洋参少许。　　用法：将锅洗好，之后倒入适量的清水煮滚，等待水滚后倒入玉竹，烹煮十分钟左右。将西洋参放入事先准备好的茶杯中，之后将锅中的汤汁倒入茶杯中，泡了差不多时间后出味了即可饮用。　　小贴士：此款茶有补气养血、滋阴润肺的效果，处于更年期的女性常饮用，对改善气虚、燥热有利。（责任编辑 潘玮璐 ）			'),('最新人事任免！陈瑞峰徐洪兰被任命为武汉副市长','2017-05-05','湖北','　　长江日报融媒体5月5日讯 长江日报记者获悉，武汉市人大常委会今天决定任命陈瑞峰、徐洪兰为武汉市副市长。　　武汉市人大常委会任免名单　　（2017年5月5日武汉市第十四届人大常委会第三次会议通过）　　根据武汉市人民政府市长万勇提名　　1、免去龙正才的武汉市人民政府副市长职务；　　2、免去程用文的武汉市人民政府副市长职务；　　3、任命陈瑞峰为武汉市人民政府副市长；　　4、任命徐洪兰（女）为武汉市人民政府副市长。　　另，接受赵学龙辞去武汉市第十四届人民代表大会常务委员会委员、武汉市第十四届人民代表大会民族宗教侨务外事委员会副主任委员职务；接受黄松如辞去武汉市第十四届人民代表大会常务委员会委员、武汉市第十四届人民代表大会人事任免委员会委员职务。报市人民代表大会备案。			'),('最新消息！长沙市南郊公园烧烤乐园全面拆除','2017-05-05','湖南','　　来源：南郊公园官方微博　　为深入贯彻环境保护相关法律法规的实施，切实落实上级环保督查的相关要求，结合南郊公园提质改造的需要，从根源上解决市民、游客关注的烧烤场油烟扰民的问题。经长沙市南郊公园报请长沙市园林管理局同意，现决定从2017年5月5日开始拆除原南郊公园161个烧烤灶台。拆除后的烧烤乐园场地将根据长沙市南郊公园修建性详细规划进行场地复绿与建设。　　从1998年对外经营，到今年已经服务广大学生、青年团体20年的烧烤乐园，随着城市的发展与变迁，原来代表着野趣、与自然亲密接触的野外烧烤，已渐渐与环境互不相融。提南郊公园必想到野外烧烤，提野外烧烤马上想到南郊公园，几乎已经成为长沙市民的出游习惯。南郊公园感谢社会各界及广大市民游客对南郊公园一直以来的关心、理解与包容。也将一如既往的将公园姓公，服务大众的理念贯彻始终，相信通过公园整体提质改造，打造出更优、更美、更生态的环境，将吸引更多的市民、游客，共享绿色、生态长沙的美景。			'),('最贵自助餐金钱豹郑州店停业 会员退费咋办','2017-05-05','河南','　　曾被冠以“一哥”“最贵”之称的金钱豹自助餐，被发现已在郑州东风路上悄然闭店人去屋空，但部分消费者在此办理的餐饮卡内仍有数千元余额没有消费，如何拿到退款成为了不少人关心的问题。　　投诉丨3000元消费卡还没用自助餐厅跑路了　　5月4日，市民古先生向郑报融媒求助称，五一假期带着家人到东风路上的金钱豹餐饮吃自助餐，却发现曾经宾客进出不断的四楼大厅已是空无一人，而他在此办理的3000元的消费卡还未使用一次。　　11时许，郑报融媒记者来到东风路与经三路交叉口向东约300米的一栋大楼，这栋大楼楼体上仍有“金钱豹，请上四楼”的指示字样，走出电梯却发现四楼之内一片漆黑，借着电梯的微光才发现到达的地方是金钱豹的前台大厅，透过玻璃窗可以看到桌椅等物品杂乱地放在室内。　　“消费卡的面值很大，有1000的，也有三五千的，很多人的卡都没有用完。”古先生称其居住的小区距离金钱豹自助餐距离不远，该店停止营业的消息在业主群里引来关注。　　四楼已经不见任何金钱豹餐饮的工作人员，大厦一名保安称“去年10月份已经不干了，一直有人摸到这里要吃自助餐，都是上了楼才发现不营业了，现在都是巡逻才到里边去”。　　讲述丨因消费高有面子不少人在此请客聚会　　楼下看车人李师傅在过去的几年里见证了这家土豪餐饮在郑州的兴衰历程，这里晚上曾经灯火辉煌，街边停满各类豪车，不少人笑称“一定要饿得扶着墙进去，再吃得扶墙出来”。　　李师傅讲述，前几年金钱豹的生意还是不错的，人均200多元的消费让人认识到自助餐不光有30元或50元档次的，因为在这里消费显得特别高大上，不少人请客聚会都选在了这里。　　“在这里吃饭特有面子，最火爆的时候有人专门写怎么吃回本的攻略。”李师傅说，这家店灯火辉煌了两三年，慢慢的前来消费的人变少了，这种变化在晚上看起来特别明显，店内员工们的情绪也发生了变化。　　2016年夏初，李师傅感觉到店内经营出现了问题，专程到这里体验最贵自助餐的消费者寥寥无几，店里的几名年轻人看起来情绪很失落，感觉整体都无精打采的，有个员工对他说饭店可能撑不下去了，没过多久这里果然关门停业了。　　回复丨可登记等退费也可到上海总店去消费　　2016年11月20日夜，微博网友“鹰城李员外”发文称“娃们正在考研的冲刺阶段，昨晚说去金钱豹郑州店来一顿吧，打电话打不通还想不会不营业了吧？赶到那发现招牌还在，但是整个楼层都黑灯瞎火的，也没有装修或者某种原因暂时歇业的通知，像是永久停业”。　　网友“Vivian坐家777”则发文“你们遇到过办完卡没消费完，老板跑路的事吗？郑州金钱豹，好坑”。　　“停业那天，他们在门口贴了一个手机号，第二天就被人撕了，幸好我把号码记下来了。”李师傅说，他知道这里消费特别高，办卡肯定贵，大家赚钱都不容易，只要有人上门咨询退卡，他就会热情提供手机号码，半年之中已经有好几十人找他要过电话。　　郑报融媒记者与金钱豹自助餐一王姓会计取得联系，她表示会员可拿身份证、会员卡、银行卡找其登记，她将把相关信息向上海总部报备。　　对于多久能拿到退款，她称“说不准，有的人已经等了将近半年时间，不过郑州的会员卡可以到上海的总店消费”。　　链接丨多家门店撤柜想退款可能还需要等待　　据了解，金钱豹国际事业集团为全台湾最大的餐饮娱乐集团，2003年10月首度以金钱豹国际美食百汇的经营模式登陆上海餐饮市场，接下来数年在内地广布门店，在北京、上海、深圳、天津、沈阳等地开设门店达30多家。　　2015年成都、北京等门店拖欠供应商货款的消息相继被爆出，郑州、太原、南京、呼和浩特、包头、哈尔滨、石家庄等城市的门店目前也已倒闭，不少门店倒闭之时虽有一定征兆，却没有贴出任何通知，与之相关的供货商被拖欠货款及消费者会员卡退款事项也没有得到官方回应。　　郑报融媒记者了解到，国内多家媒体对金钱豹自助餐会员维权的情况进行了跟进报道，工商和警方也曾对当地消费者反映的情况进行调查处理，但消费者能否成功获得退款仍然需要继续等待。（记者 汪永森 张玉东）			'),('最适合女性喝的八款养生花茶','2017-03-17','贵州','　　我们都说女人如花，在日常养生保健中，更是将花融入了饮食当中。推荐以下几款花茶，配合女性不同的养生需要，让自己更如花美丽。　　最适合女性的8款养生花茶　　1、牡丹花茶　　牡丹花含有黄酮类化合物和多糖介质物，具有养血、散郁祛瘀之功效，很适合面部黄褐斑的人群用以祛斑美白，有助于淡化色斑，长期饮用还能令气血充沛，肤色红润有光泽，有效地延缓皮肤衰老，是MM想要祛斑美白的必备花茶。牡丹花茶冲泡方法简单，用3g的干牡丹花、2g绿茶叶和适量白糖，用沸水冲泡即可，香味香甜、清新怡人。　　2、勿忘我花茶　　在夏天里坚持每天喝上一杯勿忘我花茶，能有效地预防痘痘的生成，并能调节女性的生理问题，令肌肤由内而外地透出亮白，是健康肌肤的首选饮品。　　3、菊花茶　　菊花有清热解毒的功效，对上火引起的嗓子疼痛、咽喉发炎、牙疼等有好处，工作忙碌、经常上火的女强人们，不妨在你的办公抽屉或包包里备上些菊花，经常喝一下，能帮你去去火。　　另外，菊花有清肝明目的功效，很适宜春季喝，还有滋润肌肤、养护头发的美容功效。菊花性偏凉，平时怕冷、手脚冰凉、容易腹泻的女性最好别喝或少喝，一次少放一点，一周喝上两三次，别天天喝。　　4、玫瑰花茶　　玫瑰花性微温，有活血调经、疏肝理气、平衡内分泌等功效，有帮女性通经，月经不畅的女性不妨喝一点。另外，有些女性气血不畅，血瘀气滞，脸上容易长黄斑，喝玫瑰花茶能帮助疏通气血，改善皮肤，缓解这种情况。　　玫瑰花对肝和胃也有调理作用，能帮助消除疲劳、改善体质。月经不畅的女性，可备些干玫瑰花，取上5、6片，放在杯子里，用热水冲来喝，也可配上两颗红枣，香甜且能帮助补血气。而且，玫瑰花香飘溢在空气中，能帮助放松紧张的情绪。玫瑰花有活血理气功效，月经期最好别喝，以防月经量增加。　　5、槐花茶　　槐花性苦，微寒，有清肝凉血的作用，有些女性血热，表现出来就是，大便干燥、容易便秘，眼睛干涩、红肿，这些女性，最好喝一些槐花茶。另外，槐花还有清热降压的功效，也适合血压高的人喝。　　槐花多为干茶，最好用热水冲泡，一次取上3-5克干燥的花瓣，用一杯滚烫开水冲泡，焖上约十分钟，可加点冰糖或蜂蜜，就可以喝了，这时，槐花清香才能出来。因槐花性寒，脾胃虚弱的人喝多了容易胃痛、腹泻，因此要慎服。　　6、桃花茶　　中医认为，桃花味苦、平、主除水气、利大小便，有破血利尿的功效，能消除水肿，还能通大便，预防便秘，有便秘引起肥胖的女性，不妨喝一些桃花茶。　　桃花有破血作用，是一种轻泻药，身体虚弱的女性不宜多喝、久喝，可能消耗元气。　　7、金莲花茶　　味苦，性寒，具有清热解毒的作用，主要用于咽喉肿痛、痈肿疮毒、口疮、目赤等症。金莲花与金银花一样不宜长期饮用，仅适用于咽喉肿痛较轻的人饮用，禁忌症同金银花。　　8、百合花茶　　干百合2朵、蜂蜜10毫升，将干百合以沸水冲泡10分钟，饮用时加入蜂蜜即可。可以润肺止咳，宁心安神，还能减轻胃疼，同时也具有一定的排毒、美容养颜的功效。　　注意：花茶饮用不宜过量　　干花茶具备药理性，有特殊的适应人群，必须在医生指导下饮用。如双花具有清热解毒，消肿止痛的功效，但对脾胃虚弱者则不能常用；红花具有活血破瘀的作用，但如果用法不当，会造成经血不止或心脑血管等疾病，尤其是孕妇服用后会导致流产。玫瑰花，具有活血调经的作用，但用时不对，会造成经血不止。金银花，具有消肿止痛功效，但脾胃虚弱者不宜常用。菊花，对于阳虚体质就不太适合。　　从对人体是否有利来说，花可以划分为四类，第一类是对人体有益无害的花，如菊花；第二类是有毒的花类，如芍药花等，绝对不能应用；第三类是无益也无害的只供观赏的花；第四类是有了一定的适应症可以对症入药的花，如月季花，荷花，玫瑰花等。对于可以入药的花，只是应在患了某种疾病后在医生的指导下对症入药，“是药三分毒”，不能随意将花作为保健饮品服用。吃花饮花应在医生的指导下“对症下花”。　　花茶饮用不可过量，根据个人体质而定，你知道了吗？			'),('最高检将对河南等8个省级检察院开展巡视回头看','2017-05-06','河南','　　最高检党组书记、检察长曹建明在会上强调，要深入学习贯彻习近平总书记关于巡视工作重要讲话精神和王岐山同志重要指示要求，全面落实中央第七巡视组关于专项巡视最高检党组的反馈意见，深化政治巡视，对标“四个意识”，坚持问题导向，切实发挥巡视监督作用，推动全面从严治党、全面从严治检走向严紧硬。　　曹建明指出，检察系统内巡视是检察机关落实全面从严治党要求、推进全面从严治检重要载体，是上级检察院党组对下级院领导班子监督重要抓手，也是全党巡视工作格局重要组成部分。检察系统内巡视必须牢牢把握政治巡视定位，提高政治站位和政治觉悟，在政治高度上突出党的领导，在政治要求上抓住党的建设，在政治定位上聚焦全面从严治党，以“四个意识”为政治标杆，把贯彻“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局作为基本政治要求，把维护党中央集中统一领导作为根本政治任务，发挥巡视政治导向作用。　　曹建明指出，这次最高检党组安排对天津、山西、辽宁、河南、广东、广西、四川、贵州等8个省级检察院党组开展巡视“回头看”，对新疆维吾尔自治区和新疆生产建设兵团检察院党组开展“机动式”巡视，这在系统内巡视中都是第一次。要对标“四个意识”，坚持问题导向，深入开展“回头看”，重点看“四个意识”有没有牢固树立，看“两个责任”有没有履行到位，看司法不规范突出问题是否得到有效解决，看巡视反馈意见指出的问题是否得到有效整改，形成有力“再震慑”。要结合检察机关实际，创新方式方法，精细准备，精准聚焦，精心运用成果，提高“机动式”巡视成效。　　曹建明强调，要完善巡视格局，健全巡视工作体制机制，加强巡视机构建设，配齐配强巡视力量，加强与党委巡视机构协调配合，形成工作合力。要强化巡视成果综合运用，认真梳理巡视发现的共性问题，标本兼治，扎紧制度笼子。各省级院党组既要从讲政治的高度，自觉接受巡视监督，又要强化抓巡视工作责任担当，带头整改落实。　　曹建明强调，各巡视组要提高政治站位，把握角色定位，敢于监督、敢于较真、敢于碰硬，当好党组的“千里眼”，当好发现问题的“尖兵”，切实提高系统内巡视工作水平。　　最高检党组成员、中央纪委驻最高检纪检组组长许卫国传达习近平总书记在听取十八届中央第十一轮巡视情况汇报时的重要讲话精神。　　最高检党组副书记、副检察长邱学强主持会议。党组成员、副检察长李如林宣读党组关于五个巡视组组长、副组长的任命决定。			'),('最高检首次在系统内对辽宁等多省开展回头看和机动式巡视','2017-05-06','辽宁','　　本报讯（记者 周根山）记者从5月5日召开的2017年最高人民检察院巡视工作动员部署会上获悉：最高检党组巡视组将对天津、山西、辽宁、河南、广东、广西、四川、贵州等8个省级检察院党组开展巡视“回头看”，对新疆维吾尔自治区和新疆生产建设兵团检察院党组开展“机动式”巡视。最高检党组书记、检察长曹建明出席会议并讲话。　　检察系统内巡视是检察机关落实全面从严治党要求、推进全面从严治检的重要载体，是上级检察院党组对下级院领导班子监督的重要抓手，也是全党巡视工作格局的重要组成部分。这次最高检对8家单位开展巡视“回头看”，对2家单位开展“机动式”巡视，在系统内巡视中都是第一次。　　会议强调，要深化政治巡视，对标“四个意识”，坚持问题导向，深入开展“回头看”，重点看“四个意识”有没有牢固树立，看“两个责任”有没有履行到位，看司法不规范突出问题是否得到有效解决，看巡视反馈意见指出的问题是否得到有效整改，形成有力“再震慑”。要结合实际，创新方式方法，精细准备，精准聚焦，精心运用成果，提高“机动式”巡视成效。各省级检察院党组既要自觉接受巡视监督，又要强化抓巡视工作责任担当，带头整改落实。			'),('未来一周广西雨水多暴雨将任性登场 出行带好雨具','2017-05-06','广西','　　当代生活报讯（记者 卢盈 通讯员 周玉）昨日立夏，这是农历二十四节气中的第7个节气，夏季的第一个节气，表示盛夏时节的正式开始，太阳到达黄经45度时为立夏节气。立夏以后，我区的天气情况如何呢？据气象部门预计，6日，百色、河池、崇左等市的部分地区有阵雨，局部有大雨，我区其他地区多云局部有阵雨。　　据悉，预计5日晚到6日，我区低层受偏南气流与偏东气流辐合影响，百色、河池、崇左等市的部分地区会有阵性降雨，局部雨势较大，雨量将达到大雨量级。因此，提醒上述地区市民出行要备好雨具，驾驶车辆的时候要注意减速慢行，安全驾驶。　　另外，对于未来一周的天气情况，具体预计如下：7日~8日，桂北、桂中部分地区有大雨，局部有暴雨到大暴雨，我区其他地区有小到中雨，局部大雨；9日，桂南部分地区有小到中雨，局部大雨，桂北多云到阴有分散阵雨；10日~11日，全区有阵雨或雷雨，其中桂东北局部有大雨到暴雨；12日，桂北部分地区有中雨，局部有大雨，桂南有小雨。　　未来一周我区将被雨水锁定，暴雨也将任性登场。其中雨水主要集中在7日~8日和10日~11日，市民的交通出行将会受到不利影响。在此提醒大家，雨天出行备好雨具的同时，做好防御强降水引发滑坡、泥石流及局地洪涝、积涝等灾害的措施。　　南宁市今起3天天气预报　　5月6日 阴转阵雨 23℃~30℃ 东南风　　5月7日 阵雨转阴 24℃~29℃ 东南风　　5月8日 阵雨 22℃~29℃ 东南风　　广西13城市5月6日天气预报　　桂林 晴转多云 19℃~29℃　　柳州 多云 22℃~29℃　　梧州 多云 22℃~30℃　　玉林 多云 22℃~31℃　　钦州 多云转阵雨 23℃~31℃　　河池 多云转阵雨 19℃~26℃　　贺州 多云 18℃~29℃　　百色 多云转阵雨 23℃~29℃　　崇左 多云转阵雨 22℃~31℃　　来宾 多云 20℃~30℃　　北海 多云 24℃~30℃　　贵港 多云 23℃~31℃　　防城港 多云转阵雨 24℃~29℃　　（信息来源 中国天气网广西站）			'),('未来十天福建多阵雨或雷阵雨 有两次明显降水过程','2017-05-06','福建','　　5日，记者从省气象局获悉，未来十天福建省多阵雨或雷阵雨，其中有两次明显降水过程，分别出现在8日和13～14日，要特别注意防范局地强降水可能引发的山体滑坡、塌方等次生灾害。　　具体天气预报：6日，沿海地区有中雨，局部大雨到暴雨并伴有强雷电、短时强降水等强对流天气；其余地区有阵雨或雷阵雨。7日，内陆地区有阵雨或雷阵雨。8日，西部、北部地区有大雨到暴雨；其余地区有阵雨或雷阵雨。雷雨时局地伴有强雷电、短时强降水和6～8级大风等强对流天气。9～10日，中南部地区有阵雨或雷阵雨。11～12日，全省有阵雨或雷阵雨。13～14日，中北部地区有大雨到暴雨。雷雨时局地伴有强雷电、短时强降水和雷雨大风等强对流天气。　　专家表示，要特别注意防范局地强降水可能引发的山体滑坡、塌方等次生灾害。（记者 张静雯）			'),('本来今天高高兴兴免费一日游 却被忽悠买了俩活人墓','2017-05-05','安徽','　　　　免费带你去黄山旅游看映山红，映山红没看到，却被忽悠6万多元买了块墓位。 5月4日，合肥市民骆女士和郑女士对几天前参加由黄山龙裔公墓经营管理有限公司组织的免费“黄山一日游”备感后悔。本来说好是去看映山红，结果映山红没看到，两人各被忽悠6万多元买了“活人墓”做投资。后来得知触犯了“禁令”，两人要求退款却遭到对方拒绝。　　［事件］两女士被忽悠到黄山买墓位　　上月底，合肥骆女士和郑女士通过朋友得知，黄山龙裔公墓经营管理有限公司合肥办事处正组织市民免费去黄山一日游，说是可以看到漫山遍野的映山红。两人便报名参加这次活动。 4月27日，该公司人员带着近十名合肥市民前往黄山。哪知到了当地后，带队方却称遇到客观情况去不了了。“他们带着我们买了些土特产后，就带我们去参观‘福地’。”郑女士说。不久，她们发现被带到了一片已经开发的墓地。“他们推销说那片墓地风水和环境都不错，只要花六万多元买一个‘福位’，就能成为会员，享受每年高达10%的福位金返利，如果买入后又不想要了，公司还会帮原价转让。”郑女士说，所谓的“福位”就是“墓位”，正是看中稳赚不赔的承诺，她和骆女士决定购买，并交了300元押金。　　［波折］得知触犯禁令要求退款遭拒　　4月29日，回到合肥后，骆女士的丈夫方先生和郑女士陆续在位于马鞍山路的该公司驻肥办事处，与公司方签订了购墓合同，各交了6.68万元购墓金。　　记者从该购墓合同书看到，方先生购买的墓位在黄山龙裔公墓的百合园，面积1.36㎡。此外，双方还签了一张附件。59岁的方先生说，这份附件正是吸引他和妻子购买的原因。记者看到，该附件名为“福长久”会员产品手册。其中称，客户购买“福位”后，黄山龙裔公司与该客户签订合同后的7个工作日，按照“福位”价格的10%作为长寿保障金发放给客户。此后每年相同日期发放长寿保障金，长寿保障金期限10年。 同样购买了“福位”的郑女士5月3日得知国家早已明令禁止私卖“活人墓”和投资墓位。郑女士和方先生感觉被忽悠了，于是到该公司驻合肥办事处要求退款，但被对方拒绝。　　［质疑］购买者不符合条件却仍出售　　退款遭拒后，郑女士在黄山龙裔购墓须知中发现，凡预订该公司“福位”的备用人，必须提供以下有效证件之一：死者的健在配偶（夫妻健在的一方）的居民身份证与死者的《死亡证明》或《火化证》；60岁以上（含60岁）老人的《居民身份证》或《居民户口簿》或《老年证》；医院出具的危重病人证明，或者医院下达的病危通知书，或患有医学上确认为绝症的病人病史记录等等。　　“我签合同交钱时，该公司经办人员只让我出示了身份证，我才50岁，‘须知’中的各种购买资格我都不具备，他们怎么就敢卖给我呢？”郑女士说。方先生也提出了同样的质疑。 5月4日，记者向黄山龙裔公司驻合肥办事处负责人陈女士向记者称，黄山龙裔公墓是经营性质，客户购买的墓位可以使用也可以备用。如果购买人使用，就要等到60岁才能购买；如果只是备用，任何人都可以购买。“到黄山龙裔公墓购买墓位，也需要出示火化证或者死亡证明等证件手续。”陈女士称，郑女士和方先生购买时无法出示这些证件，“是因为他们买的是提前备用的墓位，这跟须知中那些条条款没关系。”陈女士表示，目前黄山当地是允许他们公司出售“备用墓位”的。　　［回应］黄山民政部门称将介入调查　　黄山市民政局社会事务科曾姓负责人表示，黄山市目前执行的《安徽省殡葬管理条例》，涉事的公司是一家经营性的公墓，国家政策早已规定，私卖“活人墓“将被严查，所谓的“备用墓位”不过是涉事公司营销时玩的概念，不会受到相关法律保护。　　该负责人称，购买墓位，购买人须具备死者的居民身份证与死者的《死亡证明》、《火化证》，对于尚未离世的人员，购买者须具备医院出具的危重病人证明，或者医院下达的病危通知书等手续。该负责人还称，涉事公司与购买者签订的购墓须知中的“60岁的购买墓位门槛”这一条款涉嫌违规，在现行的法律条例中，并没有这一点。 曾姓负责人表示，对于记者反映的情况，他们将会与有关单位调查处理此事。　　-声音　　“备用墓地”玩的是营销概念　　黄山龙裔公司驻合肥办事处负责人陈女士称，合肥郑女士和骆女士买的是“备用墓位”，黄山当地是允许她们公司出售的。黄山市民政局社会事务科曾姓负责人表示，所谓“备用墓位”不过是涉事公司营销时玩的概念，不会受到相关法律保护。　　（责任编辑 何菲菲）			'),('村民为向政府多要赔偿堆起假山 还在水泥地上种树','2016-12-17','河南','　　映象网快讯(记者 邱延波 文/图)在郑州市惠济区大河路办事处牛庄村，沿街的家家户户墙边都堆着假山？难道这个村的人有很高的艺术修养，热爱假山？更令人惊奇的是，有不少人，还在水泥地上堆个小土堆种树。水泥地上种树，能成活吗？这一切离奇的现象背后，只有一个原因：要修路了。　　离奇：临街房子都堆假山，还有人水泥地上种树　　12月16日上午10时，郑州市惠济区大河路办事处牛庄村。沿丰硕路由南向北行驶，临近丰硕路的房子家家户户都有一个标配：墙边用石头堆着粗糙的假山，有的上面简单地摆个塑料装饰。　　“这个村的人这么有艺术修养，这么爱美？家家户户都堆着假山，难道他们是从江南移过来的？”一名路面的市民惊奇地说。　　更令人惊奇的是，在这些临街的房子旁边，有人还在水泥地上种树！他们只是简单地在水泥地上堆上一小堆土，小树苗就种在土堆里。　　“这个村里的人真奇怪，水泥地上种树，这是哪儿的经验？”市民郭先生纳闷地说。　　秘密：离奇现象只为政府多赔钱　　“你们不知道，这都是骗政府的，为的是多弄俩钱，多向政府要赔偿。”一名附近没有堆假山的村民悄悄地说。　　据这名村民介绍，听市里说，这条丰硕路要拓宽，临街的房子需要拆掉。这些需要拆房的人，为了多要点赔偿，在不能加盖房子的前提下，就动起了心思。听说堆假山可以多赔偿，种树也可以按棵论价，他们纷纷堆假山，种树。假山都是随便捡几块石头，简单堆在墙边，有的连用水泥粘起来都不用。能种树的地方，他们都纷纷种树，没地方了，就在水泥地上种树。　　回应：已经统计过了，不会多给一分钱　　郑州市惠济区大河路办事处一名工作人员说，根据郑州市的规划，丰硕路需要拓宽改造。按照规定，目前丰硕路两边的房子需要拆迁，拆迁之前需要统计相关情况，以便进行赔偿。　　“他们村里的情况早就统计过了，堆假山，水泥地上种树，都不在统计之列，不会进行一分钱赔偿。我们希望村民能服从大局，积极配合拆迁，政府为保障村民的合法权益。但是，对于那些动歪心思，想多要不合理赔偿的，政府一分钱也不会多给。”这名工作人员说。			'),('杨浦一剧院门口撒尿雕塑引争议 孩子指着雕塑说羞','2017-05-03','上海','　　原标题：撒尿雕塑是艺术？挑战容忍度？　　晨报见习记者　肖　翔　　晨报记者　叶松丽　　艺术还是刻意，前卫还是低俗，当越来越多的雕塑出现在上海的公共场所时，不少作品也引发巨大争议。近日，杨浦滨江上海国际时尚中心内，一座成年男子当众撒尿的雕塑作品，引发了一些市民的吐槽。　　有市民表示，对一些大尺度的雕塑作品，我们不必大惊小怪；又有市民表示，这样的雕塑不应该放在露天的公共空间里。　　相关学者表示，我们的艺术欣赏，还是需尊重人们普遍的审美习惯。			'),('杨浦公共场所现男子撒尿雕塑 引市民吐槽','2017-05-03','上海','　　艺术还是刻意，前卫还是低俗，当越来越多的雕塑出现在上海的公共场所时，不少作品也引发巨大争议。新闻晨报报道，近日，杨浦滨江上海国际时尚中心内，一座成年男子当众撒尿的雕塑作品，引发了一些市民的吐槽。有市民认为，对一些大尺度的雕塑作品，我们不必大惊小怪；又有市民表示，这样的雕塑不应该放在露天的公共空间里。　　杨浦区规划和土地管理局建管科相关负责人昨天回应说，这个其实不是雕塑，只能算是一个景观小品而已。由于有碍观瞻，已经通知开发商，更换一个新的景观小品。有美学学者表示，大家都很熟悉著名的雕塑《大卫》，它是以均匀的比例诠释了形体的力与美。与欣赏艺术馆里面的艺术品不一样的是，在一个露天的空间里，要更加尊重人们普遍的审美习惯，尊重人们共同的文明理念。　　热点新闻：　　人文松江建设三年行动计划出炉 形成一轴四圈五区新布局　　百丽迟暮:一天关一家店 曾经千亿市值如今腰斩出售　　男子连续24个月拍沪牌不中 新车还没上牌就要报废(图)　　男子隐姓埋名逃亡17年 身家过亿筹备上市前被抓　　林志玲与上海富商恋情告吹 林父现身揭露分手原因　　天气预报：　　申城今日阴天明日有雨 5日天气放晴最高温26℃			'),('杭州1中风老人在家摔倒 老伴扶不动跑去社区求助两度遭拒','2017-02-28','浙江','　　残疾老人家中不慎摔倒，面对求助，门对门的社区工作人员却不肯搀扶。近日，家住下城区的蔡大伯和魏大姐，说起前几天发生的那一幕，仍然非常气愤！　　中风老人摔倒在家　　老伴跑去门对门的社区求助　　蔡大伯，杭州人，今年67岁，患中风瘫痪有9年了，被认定二级残疾，日常起居都由60岁的老伴魏大姐照顾。　　2月24日傍晚六点多，当时蔡大伯独自在房中，想起身上厕所，却不慎摔倒在地。在厨房干活的魏大姐闻声过来，却怎么也扶不起老伴。　　“他个头一米八五，有一百七八十斤吧。”尝试了十分钟无果，情急之下魏大姐跑出门，到对面的社区求助。　　社区就在魏大姐家对面不足50米，走路不到一分钟。“当时里面有一男一女值班。”魏大姐跑到男工作人员面前，希望他帮忙搭把手，谁知道，男子的回复，让她傻眼了。　　社工两度拒绝帮助　　老人地上躺了近五十分钟　　“这个我不来的，你叫120好了。”男子态度非常傲慢。“搭把手而已，这个我要叫120干什么啦。”魏大姐愣住了，半响她反应过来，心急老伴的她没多理论，慌慌张张又往屋里赶。　　正着急回屋，她碰到了下班回家的女儿。不过，魏大姐的女儿这几天刚做了手术，也没有力气扶起父亲。“我们也给女婿打电话了，但他上班比较远的啦，过来要二十几分钟。”两人商量了下，又再次前往社区寻求帮助。　　还是刚才那位男工作人员，再一次拒绝了母女二人。“他就说有些人搀搀骨折了，到时候要来冤枉他的。”魏大姐说，男子坐在板凳上，动都没动一下，朝着他们说道。　　遭遇拒绝后，母女俩回了家，二十多分钟后，女婿陈先生到了家，将大伯扶起。此时，蔡大伯已经在冰冷的地板上躺了快五十分钟了。　　“我回来的时候，我爸一直在哭。”陈先生说，蔡大伯一边流泪一边重复“社会怎么这样了…社会怎么这样了……”　　社区主任上门道歉　　表示将进行做好批评教育和改进工作　　2月27日下午，记者赶到蔡大伯家中时，该社区主任正在老人家中。“我们也是刚刚知道这个事情，也跟那位社工核实了这个情况。”主任介绍，这位社工刚来社区不久，缺乏经验，而且蔡大伯是中风摔倒的，这种情况不便随意搀扶，所以他才建议魏大姐直接拨打120。　　“他不来搀也就算了，几步路，最起码来看一下也好啊。”一旁的魏大姐还是很愤懑。对此，主任表示，该社工作法确实不妥，社区会对他进行严肃的批评教育，并进行惩罚。同时，还要以此为戒，在全社区展开教育，落实好对残疾老人的帮助服务工作。由于该社工当时不在社区，记者并未采访到本人，后续，本报也将对此事持续关注。			'),('杭州24岁外卖小哥车祸中骨折 强忍疼痛打电话向客户解释','2017-05-06','浙江','　　“我出车祸了，单子送不到了，你把账号发来，我给你打钱。”昨天凌晨，在杭州西湖区环城西路杭州市中医院门口，一个24岁的小伙子在车祸发生后不顾疼痛，坐在路上打起电话……　　小伙子姓程，是一即时物流平台的兼职配送员。昨天，小程如往常一样骑着电动车在凌晨送外卖。4点20分，他由南向北经过环城西路市中医院门口时，由于客户催单，接电话的小程不自觉地将车开到了五六十码。“嘭”！突然一声巨响，他迎面撞上一辆车速同样不慢的出租车，被撞飞了好几米。　　等小程艰难坐起，发现右腿已动弹不得，电动车和配送箱都倒在一边。“还有三份外卖没送呢！”顾不得剧烈的疼痛，小程立刻拿起手机跟客户一一解释。随后，他被送到了市中医院，急诊判定为右腿胫腓骨骨折，被转至骨科进行手术治疗。　　昨天下午3点多，记者在医院骨科住院部见到了小程，此时的他做完近5小时的手术后刚刚清醒过来。说起早上的车祸，小程很是懊恼，“我都不知道自己走错方向了！它在修地铁嘛，路很窄，我以为走得对的，不然也不会开那么快了。”　　小程是安徽人，来杭州打工六七年了。两年前，小程经朋友介绍做配送员。他下载了一个相关的APP，商家有配送需求会在上面发布，配送员接单后，按照路程远近在相应时间内送达，“超时了就要扣钱。”根据该物流平台的配送规定，晚上10点到12点之间，每单配送会多赚2元，凌晨12点到6点，每单多赚4元。因此，小程大都会选择在夜间送外卖。　　说起出车祸后跟客户电话解释的事情，小程说：“这必须的，毕竟我没法给他送了。”他说，已自费给其中一个客户转了钱，“另外两个还没有给我发账号，不知道会不会投诉我……”小程有些无奈，“一旦被投诉也要扣钱的……”　　突然，小程似乎想起了什么，拿起手机拨出一个电话，“您好，我昨天送了一个货到付款的单，客户说钱付给您了，您这边核实一下。”小程说，以后估计是没法继续做了，但还是要把之前做的都处理妥善。			'),('杭州一大厦电梯突然着火 楼里灭火器公司大显神威','2017-05-06','浙江','			'),('杭州有人把十几辆共享单车扔进河中 近半个月几乎天天捞','2017-05-06','浙江','			'),('杭州钱江二桥发生3车追尾致2车着火 1名小女孩受伤','2017-01-19','浙江','　　 （通讯员 于军 赵翔 吴锦全 记者 孙蓓蓓） 昨天下午，杭甬高速钱江二桥桥面发生一起三车追尾事故，其中一辆车突然烧了起来，火势相当凶猛。前期报道：突发！杭州钱江二桥3车追尾 1辆白色小车起火火势凶猛(图)　　 当天下午2点35分左右，在杭甬高速往杭州方向，钱江二桥上桥口附近，车辆缓慢排队通行。从宁波方向开来的一辆黑色宝马，看到前方排队，驾驶员用点刹把车停住了，紧跟其后的一辆大众帕萨特也随即刹车，在距离前车大概几厘米位置总算刹停，但后面的一辆白色雪佛兰科鲁兹，由于跟车距离近，车速太快，没能刹住，直接撞了上去。　　 据了解，雪佛兰撞车后，引擎盖立即冒出黑烟，蹿出了明火。车里的三名人员赶紧下了车，但火势越来越大，雪佛兰和前面那辆车很快被大火吞噬。　　 20分钟后，消防部门赶赴现场，到达时火势处于猛烈阶段，初步判定起火原因为三车相撞，后面两辆车起火，15时10分，火势基本扑灭。　　 受到事故影响，后方车辆一直排队到了萧山互通附近，而之后又发生了好几起剐蹭事故，直到下午3点半交通才逐渐恢复。　　 记者从杭州高速交警了解到，事故中，雪佛兰轿车副驾驶一位5岁小女孩眼睛和脸部受伤，目前已紧急送往医院救治。　　 临近春节，越来越多外出的人会自驾车回老家过年。杭州高速交警提醒：为了您和家人的安全，高速行车一定要控制好车速，保持足够的安全车距；此外，车辆发生追尾事故容易导致起火，车上最好自备灭火器，以防万一。特别提醒带孩子的家长，请勿让孩子独自或由大人抱着坐在副驾驶位置。14周岁以下的儿童乘坐机动车，最好使用儿童安全座椅并系好安全带，否则，在车辆发生事故失控时，孩子不论在车子的哪个位置，都将面临生命危险。			'),('枸杞怎么吃最补肾 枸杞直接嚼着吃效果更好','2017-04-19','贵州','　　枸杞子为茄科多年生落灌木，原产于宁夏。枸杞的干燥成熟果实，又名杞子、茨果子、明目子、狗奶子等，现宁夏、青海、山东、河南等地都有生产。枸杞子能滋补肝肾、益精明目，为药食两用佳品。　　枸杞的几种功效　　1、延缓衰老。枸杞子自古就是滋补养人的上品，有延衰抗老的功效，所以又名“却老子”。枸杞中的维生素C含量比橙子高，β-胡萝卜素含量比胡萝卜高，铁含量比牛排还高。　　2、壮阳。枸杞所起到的壮阳功能令人喜出望外。　　3、美白养颜。对于女性而言，常吃枸杞还可以起到美白养颜的功效。　　4、养肝明目。枸杞性甘、平，归肝肾经，具有滋补肝肾，养肝明目的功效，常与熟地、菊花、山药、山萸肉等药同用。　　5、补虚生精。枸杞全身都是宝，枸杞子能补虚生精，用来入药或泡茶、泡酒、炖汤，如能经常饮用，便可强身健体。　　6、抑癌防癌。枸杞对体外癌细胞有明显的抑制作用，可用于防止癌细胞的扩散和增强人体的免疫功能。　　季节不同枸杞功效不同　　春季：常用电脑，眼睛容易疲劳，用枸杞泡茶，滋阴明目。取适量枸杞，洗净放入杯中，用开水冲泡，温浸10—15分钟即可饮用。泡前将枸杞切成两半，药效更好。　　夏季：天气炎热，用枸杞泡水可除肝火。要想让枸杞的功效全发挥出来，最好方法是煎煮，即将枸杞放入砂锅中，加水，大火烧开后改用小火，煎煮30分钟即可。　　秋季：空气干燥，取适量枸杞洗净，与粳米一起煮粥，有很好的滋阴润燥效果。　　冬季：冬季寒冷，人们需要抵御寒冷，取适量枸杞泡在酒中，浸泡7天后方可饮用。也可用枸杞泡水喝，同样可滋阴御寒、润肺抗燥。　　每天吃多少枸杞有补肾效果　　一般来说，健康的成年人每天吃20克左右的枸杞比较合适；如果想起到治疗的效果，每天最好吃30克左右。　　10克：明目　　15克：补肾　　30克：减肥　　枸杞直接嚼着吃效果更好　　用枸杞子泡水或煲汤时，其中的药效并不能完全发挥出来。由于受水温、浸泡时间等因素的影响，枸杞子中只有部分药用成分能释放到水或汤中。直接用嘴嚼，对枸杞子中营养成分的吸收会更加充分，更有利于发挥枸杞的保健效果。但嚼服枸杞子时要注意，在吃的数量上最好减半，否则容易滋补过度。　　枸杞怎么吃最补肾？　　1、炒菜、做粥的时候放一把。用枸杞泡水喝是最常见的，但枸杞中所含的维生素大多是水溶性的，遇热容易被破坏。推荐把干枸杞稍微泡一下，在炒菜、做粥时，或者是蒸包子、煮水饺时，放一点枸杞作配料就可以了。　　2、像普通食物一样吃。吃枸杞比较好的方法就是像普通食物一样入粥饭、羹汤、菜肴里边，不仅滋补，而且不会上火。　　3、打豆浆的时候放一些。很多人都拿枸杞泡水喝，仅仅是简单浸泡一下，枸杞中的维生素、胡萝卜素等很难完全被吸收。可选择在用豆浆机打豆浆的时候，放上一小把枸杞，这样就能充分利用枸杞所含的各种营养物质和微量元素了。　　4、干嚼枸杞比煲汤更补肾。枸杞多糖是一种蛋白多糖，若用水煮加热提取，会使其变性而导致药效降低。因此，从食用方法上来说，直接嚼吃枸杞子对营养成分的吸收会更加充分，更有利于发挥其保健效果。一般，健康的成年人每天吃20克左右的枸杞比较合适。如果是干嚼枸杞，吃的数量就要减半了，否则容易滋补过度。			'),('柳州一果园挖出一座“地下王宫”！有图有真相','2017-05-05','广西','　　“宫殿”藏身地下，门口有“御林军”把守，但随着“宫殿”被慢慢挖开，王后和王无路可走，只得“束手就擒”。乍一听起来，这像童话故事的梗，但是微姐要和你们说，这次童话成真了！！　　从4月下旬起，我市开始进入白蚁高发期，白蚁蛀蚀事件逐日增多。随着气温的上升，平时行踪隐蔽的白蚁开始进入出飞高峰期。这不，城中区柳东村下泥步屯的一个果园就遭白蚁危害。　　今天上午，市白蚁防治所的防治人员携带工具到果园除害，从上午寻找、开挖到中午，才找到一个深藏地下的大蚁巢。目前，已找到蚁巢皇宫的入口，为防止蚁王带兵逃跑，防治人员午饭也顾不上吃，连续作战。　　工作人员挖白蚁巢，已经挖了一米多深。　　守候在“宫殿”外的“御林军”　　活捉白蚁“御林军”。　　白蚁世界揭秘：蚁后只管产卵蚁王只管交配　　“从开始产卵后，肚子就会慢慢变大。”防治人员告诉记者，这个蚁后是由繁殖蚁慢慢变成的，它的职责就是不断地产卵，其肚子就会跟着慢慢变大，到现在至少产了六年的卵，“蚁后因为肚子太大 、太重，已经活动不了了，只能躺在‘王宫 ’里，不停地吃，不停地与蚁王交配，不停地产卵，直到死亡。”　　据了解，在蚁巢中，白蚁就像古代的帝王一样，有很强的等级制度。其中，工蚁负责筑巢 、觅食和清理巢穴，为数最多，也是最下级的。其次是兵蚁，主要负责蚁巢的守卫，防止外来入侵。还有繁殖蚁，有雄雌两种，其身份就相当于太子和太子妃。它们在分飞时进行交配，一旦交配完成，翅膀就脱掉了无法再飞，这个时候如果能找到地方住下，并生儿育女，建立新的白蚁王国，进而成为新的蚁王和蚁后。　　幼蚁，晶莹剔透“高蛋白滋补品”　　但这个过程很艰难，因为找不到合适的居住地，大部分的繁殖蚁都死在了路上，只要极少数能存活下来，最终成王成后，过上饮食无忧的生活，蚁后只管产卵，蚁王只管交配。  “一个蚁后有时候可以同时拥有多个蚁王，就像古时皇帝可以同时有多个妃子一样。”防治人员介绍，不过因为蚁后身躯庞大 、笨重，已经无法活动，需要交配时，就通知蚁王赶来。　　蚁王日夜操劳，瘦得只有一丁点　　5月，正是白蚁分飞的季节，一只只有翅繁殖蚁将从巢中飞出，再到另一个地方去做窝筑巢，组建新的群体。微姐在这里提醒，在白蚁分飞期，一定要做好预防和治理。　　（来源：柳州晚报　记者 李书厚）			'),('柳州市辖区行政区划拟调整 柳江四镇划归鱼峰和柳南','2017-05-04','广西','　　刚刚，市委常委会审议并原则通过《柳州市调整部分市辖区行政区划方案》。根据方案，将柳江区的里雍镇、白沙镇成建制划入鱼峰区；把柳江区的洛满镇和流山镇成建制划入柳南区。柳江区、鱼峰区和柳南区政府驻地不变，其他城区行政区划不变。			'),('柳州融安：村民山里种罂粟 民警迅速来铲除','2017-05-06','广西','　　5月5日，广西柳州市融安县公安局缉毒民警经过缜密侦查，发现在该县偏远山区的板榄镇山尾村石头田屯某农民种植罂粟，缉毒民警和当地派出所民警迅速出击，现场查获罂粟35株，罂粟果实117个。目前，案件正在进一步处理中。（广西新闻频道 刘庆 高睿 融安县委宣传部 谭凯兴 龙瑶）			'),('柿子酸奶同吃会致死 别信这20个“舌尖上的谣言”','2017-05-02','山东','　　国家食品药品监督管理总局官方网站近日连续发布4批20个食品药品类谣言汇总。汇总发布内容包括谣言内容、谣言传播轨迹、媒体辟谣情况以及谣言的危害等。			'),('株洲市河东风光带将建到株洲县 年内动工','2017-05-03','湖南','　　株洲城区河东风光带建设接近尾声，各大子项目将陆续完工。好消息是，河东风光带还将一路向南延伸至株洲县。记者昨日从株洲县相关部门获悉，湘江风光带株洲县段已启动征拆工作，一期工程计划年内动工。　　[工程]实施三大子项目 总投资近30亿元　　根据规划，湘江风光带株洲县段，位于湘江东岸，北起建宁大桥（对接河东风光带枫溪新城段），南至株洲航电枢纽，长约16公里，规划范围约817公顷。据介绍，建宁大桥至株洲县界段，其实属于芦淞区范围，为了提高规划效率，这次也一并把它纳入此轮规划范围。　　株洲县相关方面介绍，湘江风光带株洲县段，即湘江流域（株洲县段）东岸综合治理建设项目，涵盖道路及水利工程、景观绿化工程、土地整理三大子项目。项目总投资近30亿元，资金来源全部通过PPP模式解决。　　道路工程包含：沿江路（市县交界处—渌江北岸），双向4车道，长约8.5公里，其中伏波段4.5公里，株洲县老城区段4公里；渌江北路（沿江路—渌水二桥），双向4车道，长约1.3公里。　　景观绿化工程按“三区”进行打造，即伏波多彩溪片区、石沩生态园片区、千载渌湘岸片区。水利综合治理工程全长9.8公里，主要包括河道清淤、堤身护坡、堤岸绿化等工程建设，与沿江路和渌江北路实行路堤共建。　　[展望]近期启动渌江以北段 远期延伸到南洲新区　　株洲县渌湘城市建设投资有限公司相关负责人透露，项目规划设计方案还在进一步完善中。总体来说，湘江风光带株洲县段，采用“因岸制宜”原则，将明确株洲县段的特色定位，将在道路建设、沿江景观布局等方面，全方位对接湘江风光带城区段。　　湘江风光带株洲县城段，近期启动渌江以北段共9.8公里，远期还有望延伸到南洲新区。项目建成后，不仅能全方位对接湘江风光带河东段，还将和河西风光带湘江新城段相呼应。届时，湘江风光带株洲县段将成为“株渌融城”的重要载体，沿湘江贯通县城（老城区）及南洲新区，带动株洲县域经济社会发展，助推株洲“向南”发展战略。　　事实上，推进“株渌融城”，举措还不仅是建设湘江风光带。未来，市区与株洲县核心区域间，将形成伏波大道（即S211省道渌口段）、渌枫大道（建设中）、和谐大道（已建成）、湘江风光带道路（规划待建）4条快速通道。业内人士表示，交通路网一体化，将促进株渌实质性融城，为株洲县“撤县建区”奠定基础。（株洲晚报记者 黄林）			'),('核载27人大客车却拉了45人 司机判拘役一个月','2017-04-27','陕西','　　本报讯（记者谢斌）核载27人的大客车却拉了足足45人，没走多远即被查获。昨日上午，西安市未央区首例客车超员危险驾驶案宣判，被告人唐某被判拘役一个月。　　昨日上午，西安市未央区人民法院、未央区人民检察院在西安市城北客运站联合公开审理辖区内首例客车超员危险驾驶案。未央区法院审理查明，2017年4月1日下午5时，唐某驾驶大型营运客车从西安市水司汽车站驶往户县祖庵汽车站，途经和平村十字附近时被执勤公安民警查获。唐某所驾驶车辆核载人数为27人，实载人数45人，超过额定乘员66.67%。　　据悉，刑法修正案（九）已明确增加危险驾驶罪的情形，从事校车业务或者旅客运输，严重超过额定载客，或者严重超过规定时速行驶的，以危险驾驶罪定罪处罚。同时也规定了机动车所有人、管理人的责任。　　法庭评议后认为，被告人唐某驾驶大型客车从事旅客运输，严重超过额定乘员载客，其行为已经构成危险驾驶罪，判处其拘役一个月，并处罚金3000元。　　城北客运站是西安市比较大的车站，庭审时，很多来往群众驻足观看。一位来自咸阳市泾阳县的男子告诉记者，他因工作关系，经常坐大巴车出行，偶然也遇到客车超载、驾驶员开车打电话、吃东西，但和司机沟通效果不好，司机和售票员不以为然。这次司法机关在客运站公开开庭“以案说法”，向广大司机和乘客进行法律宣传，提高交通安全意识，预防交通安全事故，具有很好的法律效果和社会效果。			'),('桂林一男子患病拒绝6个姑娘 隐居在荒山深处养羊','2017-05-06','广西','　　桂林生活网讯（桂林日报记者刘教清　通讯员伍利丹　文/摄）在龙胜泗水乡八滩村的一座荒山深处，有一间面积约50平方米的木房，一小半住人，一大半关羊。这里四面环山，仅有一条羊肠小道通往外界。贲荣灯是这座大山中的唯一“住户”。　　今年39岁的贲荣灯，单身，是八滩村三寨一组人。19岁那年，有一天贲荣灯突然倒地。经查，他患上骨膜炎。患病初期，他连床都下不了，父母甚至给他喂饭3个月。之后，他拄了一年的拐杖，一次顶多也只能走2公里。　　骨膜炎是由于骨膜及骨膜血管扩张、充血、水肿或骨膜下出血，血肿机化，骨膜增生及炎症性改变造成的应力性骨膜损伤或化脓性细菌侵袭造成的感染性骨膜损伤。一名老中医告诉他，若想治愈此病，就必须换骨膜，而曾经有人花12万元换骨膜，4年后又要换骨膜。　　家境不好，贲荣灯只吃了几个疗程的中药，就结束了治疗。他甚至丢弃拐杖，一高一低地强迫自己步行。想到自己正值青春年华，他不想在家“啃老”，于是毅然奔赴广东打工。10多年来，从当学徒起步，后成为大厨师。　　打工期间，有好心人帮他介绍了对象，他也谈过恋爱，但都没有结果。“我这病很麻烦，全身关节痛，且极可能影响一生，所以我不想连累别人了。”贲荣灯甚至曾主动劝女友离他而去。　　打工多年的积蓄，贲荣灯都花在治病上了，经济一直很拮据。在外地漂泊多年，贲荣灯觉得有些累了。2015年，他决定回家搞养殖。他凑了3万元，买了几十头羊，来到距本村30多公里的深山里，养起羊来。　　这片面积约2000亩的大山里，没电没电脑，甚至连手机信号都没有。但贲荣灯觉得这里草比较茂盛，适合养羊。他还打算以后在这里开个饭店，发挥自己之前当厨师的特长，吸引大家来这里吃自己养的“绿色”山羊。于是，他自己搭了一座木房，平日自己做饭做菜，打扫卫生。最主要的是照顾羊群、帮羊疗伤。当地政府见贲荣灯太贫困，帮他申请了产业补助款。村民们见他忠厚勤奋，又帮他介绍对象，可他每次都委婉拒绝，“我有病在身，还是莫连累其他姑娘了。”如今两年过去了，亲友先后帮贲荣灯介绍了6名对象，他都没有答应。　　让贲荣灯欣慰的是，他养的羊目前都可出售了，总价值超10万元。更让他高兴的是，龙胜倾巨资打造的旅游公路恰好经过他养羊的地方。贲荣灯说，下一步将扩大养羊规模，并力争尽快在山顶建一个“农家乐”饭店，让游客来品尝正宗的土羊肉。			'),('武汉正研究策划对7座长江大桥涂景观色(图)','2017-05-06','湖北','　　记者韩玮 王亚欣　　网友意见：　　@武汉人刘先生：　　目前武汉长江主轴上从下游往上游数，依次是天兴洲长江大桥、二七长江大桥、武汉长江二桥、武汉长江大桥、鹦鹉洲长江大桥、杨泗港长江大桥、白沙洲长江大桥。其中，除了杨泗港长江大桥还在建之外，其他几座都已建成通车。我感觉武汉的跨江系列桥中，武汉长江大桥从造型、景观、艺术设计上来说，已经非常经典，鹦鹉洲大桥作为已建成跨长江大桥中最年轻的一座，“国际橘”的色彩也非常有创意，配上悬索桥的外观，给人以艺术享受，靓丽而大气。但其他几座建成的桥都是单一的灰白混凝土色调，缺乏个性。如果能在彩化上做文章，将跨江系列桥梁作为标志性景观打造，在色彩上进行专题研究策划，那它们将成为扮靓长江主轴最耀眼的“明星”。　　专家回应：　　中铁大桥勘测设计院景观所所长 戴斌：　　上世纪90年代和20世纪初的桥梁设计，更多注重交通功能、结构安全和经济性，对桥梁的景观、色彩和艺术性不太重视。随着时代进步和经济飞速发展，市民对桥梁景观方面的要求越来越高，目前国内很多城市已开始做城市整体色彩规划。我们做桥梁景观设计的，也开始关注这种桥梁美学需求和发展变化。　　目前，我们正在对处于长江主轴上的7座大桥开展景观色彩方案的研究策划。比如正在建设的杨泗港长江大桥，它是长江上首座双层公路大桥，还是世界上跨度最大的双层悬索桥，按照初步设计，双层之间的钢桁梁、大的缆索都设计成蓝色，吊索设计为白色。其余几座已建成的桥梁也在研究，将在彩化、亮化、美化上做文章。　　我觉得，桥梁彩化就好比给大桥化个妆，让它的整体形象更美，当然在色彩的选择上，不会“大红大绿”，而是要与周围环境协调、融合，避免产生“色彩污染”。桥梁彩化后，可以体现城市人文特征和城市性格。　　以鹦鹉洲长江大桥为例，仅大桥的颜色前前后后就提出了几十种方案，比如白色、灰色、蓝色、绿色、国际橘等。为此还专门请院士、设计大师召开论证会，最终敲定为“国际橘”。这一颜色是受到美国金门大桥的启发，这种颜色能给人激情而充满活力之感，此外在武汉大雾多雨的天气，国际橘也能让开车的人对前路看得更清楚。同时，也与周边景观、鹦鹉洲人文传承相匹配。			'),('母亲利用女儿骗钱 2年嫁女7次赚50万元彩礼','2017-05-05','辽宁','　　一名外地女子离异之后，一心想找经济条件好的男子搭伙过日子，结果都不欢而散。期间，14岁的女儿也被她“利用”起来，两年里先后“结婚”七次，并借此获得50万元的“彩礼钱”。　　近日，定远县公安局成功破获系列婚姻诈骗案件，嫌疑人汪某及其女儿小梦（化名）已被刑事拘留。　　嫁女挣钱东窗事发 不睬法院成为“老赖”　　两年前，41岁的淮南市女子汪某与前夫离婚，带着一双儿女回到老家。由于没有稳定工作，汪某便想找经济条件较好的单身男子搭伙过日子。因为不愿放下身段工作，又拖着两个孩子，汪某与几个男人生活一段时间后，都不欢而散。　　看着刚满14周岁的女儿小梦，汪某“灵机一动”，认为可以给女儿找婆家要些彩礼钱。2015年底至2016年初，汪某就在淮南市老家张罗开来，给女儿接连找了3个“婆家”。根据当地风俗习惯，先订亲、再摆喜宴、最后领结婚证，3个“婆家”明媒正娶将小梦接到家中。期间，汪某先后从3个“婆家”，索取近20万的“彩礼钱”。　　没有不透风的墙，小梦被其中两个“婆家”诉至法院。面对法院退还彩礼的判决，汪某无钱可还成为“老赖”。　　名声臭了换个地方　　再嫁四人忙坏女儿　　眼看在老家名声败坏，汪某想到曾经一起生活过的男朋友，定远县炉桥镇人姚某。去年12月，汪某带着15岁的女儿和6岁的儿子，来到炉桥镇租房生活。可是姚某并不富裕，生活很快捉襟见肘。　　于是，汪某又故技重施，通过给其女儿小梦介绍对象、结婚收取彩礼的方式，诈骗李某、王某、景某、石某，共计获利30余万元。更为奇葩的是，为了多挣钱、快挣钱，汪某要求小梦在4个月时间里，交叉与3名男子“结婚”。　　这下，小梦可“忙坏了”。因为“老公”太多，小梦不得不时常以“旅游”、“打工”等理由，到另外“婆家”生活一段时间。由于连续“结婚”，又要与多个“老公”保持联系，她不得不片刻不停地摆弄手机，每天与“老公”们聊天到深夜。			'),('永州原副市长被立案侦查 涉嫌滥用职权罪受贿罪','2017-05-06','湖南','　　[摘要]2017年5月4日，湖南省人民检察院依法对永州市人民政府原党组成员、副市长张常明（副厅级）以涉嫌滥用职权罪、受贿罪立案侦查并采取强制措施。　　原标题：湖南省检察院依法对张常明立案侦查　　湖南检查5月6日讯 2017年5月4日，湖南省人民检察院依法对永州市人民政府原党组成员、副市长张常明（副厅级）以涉嫌滥用职权罪、受贿罪立案侦查并采取强制措施。目前，案件侦查工作正在进行中。　　（湖南检查 记者 廖远哲 匡凌野）			'),('永泰城管与竹笋商贩起冲突 涉事5名人员被停职','2017-05-06','福建','			'),('汉中将集中销毁448辆黄标车 全力打响治理雾霾战役','2017-05-06','陕西','　　本报讯（记者 宋志明）5月5日，汉中市举行“铁腕治霾·保卫蓝天”雷霆行动现场会，4辆收缴的“黄标车”驶入会场后，挖掘机、装载机等设备当即对其实施销毁。接下来汉中还将对已收缴的448辆“黄标车”进行集中销毁。　　今年以来，汉中以扬尘治理和“黄标车”淘汰为突破口，全力打响治理雾霾战役，对“黄标车”采取雷霆出击上路稽查，矿山、工地重点场所全面排查，中心城区采取不定时不定点设卡查等手段，淘汰“黄标车”682辆，已拆解216辆，“黄标车”治理任务如期过半，老旧柴油车清缴任务全面完成。			'),('江北建北五支路要封闭8个月 北城天街可双向通行','2017-05-05','重庆','　　江北区新华协信中心将实施改造，为确保施工期间道路交通安全，江北区交巡警支队将于2017年5月8日对建北五支路进行封闭，禁止车辆通行，工期约8个月。施工期间，北城天街（阳光城段）由单向通行调整为双向通行。　　原经建北五支路往建新北路方向的车辆改道：　　1、洋河一路—北城天街（阳光城段）—建新北路方向；　　2、洋河西路—北城天街（阳光城段）—建新北路方向。　　施工期间，请广大驾驶员严格遵守《道路交通安全法》和交通管制措施，自觉服从交巡警和交通协管员的指挥，按照交通标志指示通行。因施工给广大市民出行带来的不便，敬请谅解支持。　　第1眼-重庆广电记者 朱春亚　　原标题：注意了！江北建北五支路要封闭8个月			'),('江苏遇首个“沙尘”天气 双休日晴好气温回升','2017-05-06','江苏','　　北方沙尘挥师南下，5月5日傍晚，江苏省环保厅启动了省级重污染天气蓝色预警。现代快报记者查询发现，这也是今年江苏地区遭遇的首个“沙尘”天气。很多人误以为沙尘暴袭来，其实“沙尘暴”“扬沙”“浮尘”是有区别的。到江苏一游的，只有“扬沙”和“浮尘”，今天还会持续。双休日还能好好玩耍吗？看气象专家怎么说。　　现代快报/ZAKER南京记者 安莹 徐岑　　江苏发布重污染天气蓝色预警　　昨天，南京阳光回归，全天能见度在8公里左右，还是比较清晰的。不过，江苏省气象台早早发布了重要天气预报，中央气象台也持续发布沙尘暴蓝色预警，称沙尘将跨越长江，自北向南给江苏带来浮尘、扬沙天气影响。　　5月5日傍晚6时，江苏省环保厅启动了省级重污染天气蓝色预警。预警称，受北方沙尘影响，5月5日午后我省自北向南将经历一次污染过程，多数城市空气质量将达重度污染，6日仍将持续。　　现代快报记者查询资料发现，这也是今年江苏地区遭遇首个“沙尘”天气。巧合的是，2016年的同一天，江苏也遇到了沙尘天。　　苏北受影响较明显，今天沙尘逐渐消散　　昨天下午4点左右，沙尘率先到达淮北地区。徐州的AQI指数率先飙升，达到256的重度污染，主要污染物为PM10。到了晚上7点，徐州、宿迁的PM10污染继续加重，淮安和连云港的污染指数也在往上爬。不过，此时苏南和苏中地区依旧以优良天为主。　　江苏省气象台首席预报员刘梅告诉记者，浮尘、扬沙肉眼就能观察出来，外面会变得灰蒙蒙的，能见度下降，空气中颗粒物增加，也会变得脏兮兮的。　　“5月5日夜里到6日早晨，是浮尘、扬沙比较严重的时段，沿江以北地区会相对明显一点。”刘梅表示，6日白天才会逐渐消散。提醒大家关好门窗，外出注意防护。　　虽然风力减缓、风速不快，不利于沙尘的消散，但从另一方面来说，沿江苏南地区受沙尘的影响会相应减少。　　沙尘天气大多中午来袭　　近年来，沙尘天气越来越少了。在过去的50多年时间里，沙尘暴主要集中在上个世纪60~70年代。2002-2015年，沙尘天气持续14年偏少，其中2013年最少，仅3.7天。2016年以来，我国北方地区共发生6次沙尘天气过程。　　我国81%的沙尘天气发生在3-5月，究其原因，在于我国春季北方地区多风，在植被稀疏的干旱地表，当风速超过起沙风速时，容易引发沙尘暴。沙尘暴的发生时间大多集中在中午至傍晚，这与近地大气层结构稳定度状况有关。　　记者了解到，近年来江苏极少有沙尘暴天气，多会出现比沙尘暴轻许多的扬沙和浮尘天气。　　双休日天气尚可，明夜有雨　　由于长途跋涉，沙尘到江苏后，已经削弱了好几个档次。江苏省气象台表示，双休日天气总体来说还算可以。今明两天都是晴好天，气温回升。不过，明天夜里，江苏又有一场雨，后天气温将跌破20℃，部分地区最高气温只有“1”字头。不过，气象台专家表示，这场雨到下周一渐止，雨停后，气温很快又会回升。　　热点关注　　1 是扬尘不是沙尘暴　　很多人误以为江苏要迎来“沙尘暴”，其实并不是这样。这次江苏的情况算不上沙尘暴，最多是扬沙或浮尘。　　沙尘暴、扬沙、浮尘这三者可不一样。现代快报记者了解到，强风将地面大量尘沙吹起，使空气变浑浊，能见度小于1km才是沙尘暴。大于等于1km小于10km是扬沙。沙尘暴和扬沙出现后，来不及下沉的细粒浮游在空中，是浮尘。　　2 江苏沙尘天气很少见　　这些年，江苏的沙尘天气很少见。刘梅表示，其中基本都是北方输送过来的颗粒物。“因为我们这边的地表结构和北方很不一样，植被情况也好很多。”刘梅解释，前期温度比较高，加上大风和地面的尘沙，才有可能形成沙尘天气。而江苏基本不具备这些条件。“江苏的大风天气，要么是强对流、气旋引起的，伴随着下雨；要么是北方下来的冷空气，伴随着颗粒物输送。”因此，淮北地区遭遇沙尘天气的概率，总是相对沿江苏南地区要高一些。　　记者了解到，春季是沙尘暴高发的时候。根据江苏省气象台的统计，1970年后期以后，江苏沙尘暴发生频次很少，渐渐就销声匿迹了。江苏省气象台的专家还绘制过一张江苏最易受沙尘影响地区的路线图。除了淮北地区靠北方近，容易受鱼池之殃，沙尘还容易借助气流“飘”到南京、淮安等地。　　3 沙尘天气如何防？　　沙尘天气最好不要开窗通风，等沙尘过去之后再开窗。同时，尽量减少体力消耗和户外活动。外出时，一定要戴上口罩、眼镜、帽子和围巾。　　南京三日天气　　今天 多云，西北风4级左右，15~25℃　　明天 白天多云转阴，夜里阴有阵雨或雷雨，15~27℃　　后天 阴有阵雨或雷雨，雨量中等，16~19℃			'),('江苏首批特色小镇创建名单出炉 苏锡常镇入选最多','2017-05-06','江苏','　　经过申报、考察、评选，经江苏省特色小镇培育创建工作联席会议研究，并报请省委省政府领导同意，江苏省发展和改革委员会（以下简称省发改委）日前公布首批25家省级特色小镇创建名单。其中，产业聚焦高端制造类小镇7家、创意创业类小镇6家，新一代信息技术类小镇4家、历史经典类小镇4家，健康养老和现代农业类小镇各2家。　　特色小镇是在新的历史时期、新的发展阶段的创新探索和成功实践。去年底，省政府印发了《关于培育创建江苏特色小镇的指导意见》，确定了江苏特色小镇发展的总体要求、发展目标、创建路径和工作机制。明确江苏特色小镇要坚持用“非镇非区”的新理念，用“宽进严出”的创建制，用生产、生活、生态“三生融合”、产、城、人、文“四位一体”的新模式，加快培育创建一批能够彰显我省产业特色、突显苏派人文底蕴、引领区域创新发展的江苏特色小镇。　　省发改委作为全省特色小镇培育创建工作的牵头部门，及时制定出台《关于培育创建江苏特色小镇的实施方案》，提出特色小镇的产业定位、功能集成、项目投资、运行机制等具体要求，明确了支持特色小镇建设的扶持政策，组织开展了首批特色小镇的申报和筛选工作。　　产业是小镇的生命力，特色是产业的竞争力。此次发布的第一批特色小镇创建名单主要聚焦于高端制造、新一代信息技术、创意创业等江苏最有基础、最具潜力、最能成长的特色优势产业。通过特色小镇的打造，紧扣产业发展趋势，延伸产业链、提升价值链，构建小镇大产业，努力培育出一批有竞争力的创新集群、有影响力的细分行业冠军。　　省发改委表示，江苏特色小镇将始终贯彻“聚力创新、聚焦富民”精神，力争从发展理念、产业技术、运营机制、投融资模式四个方面不断创新和突破，使特色小镇成为一种新型“产业社区”，强调产业创新性、体量适宜性、环境人本性。同时特色小镇的规划建设将注重功能叠加，着力于打造产业特色、文化特色、生态特色和交往空间。　　下一步，省发改委将从金融支持、项目对接、培训辅导、动态考核等方面加强工作推进和落实，探索建设共享小镇、开放小镇新模式，通过官网、官微（江苏特色小镇官微）和其他全媒体平台宣传江苏特色小镇。　　第一批省级特色小镇创建名单：　　南京：未来网络小镇、高淳国瓷小镇　　无锡：鸿山物联网小镇、太湖影视小镇、新桥时裳小镇　　徐州：沙集电商小镇　　常州：石墨烯小镇、殷村职教小镇、智能传感小镇　　苏州：苏绣小镇、东沙湖基金小镇、昆山智谷小镇　　南通：吕四仙渔小镇、海门足球小镇　　连云港：东海水晶小镇　　淮安：盱眙龙虾小镇　　盐城：数梦小镇、汽车小镇　　扬州：头桥医械小镇　　镇江：大路通航小镇、丹阳眼镜风尚小镇、　　句容绿色新能源小镇　　泰州：医药双创小镇、黄桥琴韵小镇　　宿迁：电商筑梦小镇			'),('江西两名领导干部涉嫌严重违纪被审查','2017-05-05','江西','　　新华社南昌５月５日电（记者胡锦武）江西省纪委５日发布消息称，经江西省委批准，赣南医学院党委书记黄林邦涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。　　记者还从江西省纪委获悉，江西上饶市玉山县工业园区管委会原主任徐裕龙涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。（完）			'),('江西天气大变脸暴雨上线 返程一定要注意这些','2017-05-01','江西','　　“五一”小长假第二天，风和日丽，阳光明媚，走在户外还有一丢丢热。　　今天大家玩得可嗨？　　逛街，旅游，爬山，赏花或是宅在家里，不管你是哪一款，想必你的心情都是棒棒哒~　　当你还沉浸在阳光里无法自拔时，阳光余额已不足！　　▼▼▼　　具体预报　　今天晚上到明天（30号日晚~5月1日）：宜春、萍乡、新余、鹰潭四市和抚州、吉安两市北部以及南昌、上饶两市南部阴天多云有阵雨转中阵雨或雷雨，部分大雨，局地暴雨；赣州市和吉安、抚州两市南部多云转小到中阵雨或雷雨，局部大雨；全省其他地区阴天有阵雨或雷阵雨，局部中雨。雷雨来时，局地可伴有强雷电、短时强降水等强对流天气。　　今天白天阳光明媚　　今天晚上晴转阵雨　　天气翻脸比翻船还快！　　更郁闷的是：明天中雨转小雨　　后天阴转阵雨　　大后天阵雨转中到大雨　　大大后天小雨转阴　　你以为到这就结束了？请看未来6天的江西天气　　▼▼▼　　友谊的小船说翻就翻　　爱情的巨轮说沉就沉　　江西的晴天说没就没　　假期将在雨水中结束　　开车返程要注意安全哟~　　1、保持良好的视野：雨天开车上路除了谨慎驾驶以外，要及时打开雨刷器，天气昏暗时还应开启近光灯和防雾灯。　　2、防止车轮侧滑：司机要双手平衡握住方向盘，保持直线和低速行驶，需要转弯时，应当缓踩刹车，以防轮胎抱死而造成车辆侧滑。　　3、低速挡缓慢行驶：雨中开车尽量使用二挡或三挡、时速不超过30公里或40公里，随时注意观察前后车辆与自己车的距离，如需停车时，尽量提前100米左右减速、轻点刹车。　　4、防止涉水陷车：当车经过有积水或者立交桥下、深槽隧道等有大水漫溢的路面时，首先应停车查看积水的深度，水深超过排气管，容易造成车辆熄火；水深超过保险杠，容易进水。不要高速过水沟、水坑。这样会产生飞溅，导致实际涉水深度加大，容易造成发动机进水。　　5、切忌熄火后再次启动车辆：发动机一旦进水熄火，千万不要再启动车辆，应该将车放在原地等待拖走。　　6、注意跟车：尤其是大车不要跟的太近，一是会阻挡视线；二是大车能过去的积水小车未必能过去，况且大车容易溅起水浪，使小车受害。　　7、注意观察行人：司机应减速慢行，耐心避让，必要时可选择安全地点停车，切不可急躁地与行人和自行车抢行。　　8、及时开启车灯：遇有暴雨视线极低时，应当开启前照灯、示廓灯和后位灯，并把车辆驶离路面或停在安全的地方。　　转需~扩散提醒！　　江西日报综合大江网、江西天气、网络等			'),('江西宜黄发生一起杀人案 疑犯潜逃警方悬赏5万缉拿','2017-05-05','江西','　　江西网络广播电视台讯（记者 胡康林 实习生 杨颖）据宜黄县公安局通报，5月1日晚，位于宜黄县宜崇公路北关村五组王家岭路段发生一起故意伤害致人死亡案。　　经公安机关侦查发现，犯罪嫌疑人涂三鸣（男，汉族，1978年12月23日出生，身份证号：362527197812230032，户籍地宜黄县凤冈镇渡东村涂家巷组）有重大作案嫌疑，现已逃离。　　该犯罪嫌疑人身高170厘米左右、体态偏胖、平头、短发，逃离时上身着天蓝色短袖衬衫、下身穿浅色裤子。　　敬请广大群众提供线索，公安机关对提供重要关键线索，协助抓获涂三鸣的，给予伍万元现金奖励并予以保密。　　联系人：袁警官 18296465700　　高警官 13870429772　　或直接拨打110'),('江西实现全国身份证异地办理 临时身份证暂不支持','2017-05-06','江西','　　5月5日，省公安厅发布消息，在前期开通全省省内居民身份证异地办理服务和26个省（市）跨省居民身份证异地办理服务基础上，5月1日起，我省进一步开通广西、新疆、西藏、内蒙古等少数民族地区群众居民身份证跨省异地办理服务。至此，全省254个受理点均可受理全国跨省居民身份证异地受理工作，提前两个月完成公安部既定目标。　　据介绍，全国居民身份证异地受理范围主要包括居民身份证有效期满换领、居民身份证损坏换领、居民身份证丢失补领。申请人持本人居民户口簿或本人身份证（换领）、居住证、驾驶证、社保卡、学生证（在校就读学生还需提供学籍证明材料）等带照片的有效证件之一及复印件，到居住地受理点申请异地办理换领补领居民身份证。未进行流动人口登记的居民，办理异地身份证后应当在派出所进行流动人口登记。按持旧证换领二代居民身份证20元/证，损坏、丢失补领二代居民身份证40元/证进行收费。　　警方提醒，对首次申领居民身份证的，因相貌特征发生较大变化难以确认身份的，有伪造、变造、买卖国家机关等不良信用记录的，不予提供异地受理居民身份证服务。临时居民身份证异地办理服务暂不提供。（记者杨静）			'),('江西武宁县：村委班子半年内先后辞职 为什么？','2017-05-06','江西','　　“为什么村支书、村主任、副支书三个班子成员在短短半年内先后辞职？”一个大大的“问号”在巡察组成员的脑海里涌现出来。　　2015年11月，江西省武宁县委成立6个巡察组，对全县19个乡镇（街道）开展首轮巡察。巡察组进驻后，组织召开乡村组三级干部动员会，张贴巡察公告，设立举报箱、开通了举报电话，建立巡察专用接待室……虽然准备工作充分，但反映问题的人却很少。　　干部群众的认可度不高，参与意识不强，有人在谈话时不无怀疑地问：“反映的问题你们不会告诉当事人吧？”“你们真能撂下面子查吗？”进驻快一个星期，巡察组仍一无所获。　　沉下心来，巡察组仔细分析，认为不能坐等上门，应该主动沉下去发现问题线索。　　经过走访，在泉口镇杨岭村发现了线索。“三个班子成员先后辞职，我在农村工作多年，一般情况下是不会出现这种现象的，这条线索可以挖挖。”巡察组成员建议顺着这根藤去摸摸看，一是给群众一个交代，二是看能否从中找到打开工作僵局的“钥匙”。　　第二天，巡察组分成三路，一队到当地政府了解情况，一队与当事人谈话，另一队去当地财政所查阅账目。　　“2015年3月，洪登焰（原村支书）因身体不好提出辞职，过了几天洪汗义（原副支书）因要外出打工，辞去了村里的职务。7月份，戴征贵（原村主任）说老婆身体不好，家里需要有人照顾。我们派人了解情况后，便同意了。”当地政府给出的解释与当事人的陈述一样。　　“走，去找村里的群众问问，他们是最了解情况的人。”我们来到杨岭村，敲开了几户乡亲的家门，可并没有得到任何线索。值得注意的是，在与群众谈话时，他们明显有顾虑、欲言又止。　　夜色暗下来，我们再次来到当地群众家中。在与当地老党员谈心中了解到，这几个人任职多年且是该村的大姓，亲戚多、势力大，前些年为村里办了不少事，自恃有些功劳，平常很是霸道。　　深入走访中，有村民反映：这些年来，上级下拨至村里的一些扶贫、移民项目资金去向不明，财务开支成了一笔糊涂账。村民多次询问，村干部的回答含糊其辞。不少村民怀疑这些钱被他们挪用或贪污。　　查阅村账时发现，一些专项资金被假发票套出至账外，银行账户记录显示，这些套取出来的钱都进了戴征贵的私人账户。　　巡察组将问题线索移交县纪委，县纪委开通“绿色通道”，迅速成立调查组，对巡察移交的问题线索快查快结。经查，戴征贵、洪登焰、洪汗义以及村妇女主任张晚香等人合伙套取扶贫、移民项目资金总计20余万元，并以各种名义私分。后因害怕，又将部分钱款退回，三人先后辞职。　　巡察结束后，我们向泉口镇党委反馈了“党的建设缺失、履行‘两个责任’不到位、村财务管理不力”等问题。泉口镇针对巡察组反馈的问题制订了整改方案。2016年6月，泉口镇党委书记和纪委书记因履行“两个责任”不力被批评教育，镇党委政府两名主要负责人被换岗交流。9 月，戴征贵等4人受到开除党籍处分，并移送司法机关依法处理。　　戴征贵等人被查处后，起到了很强的震慑作用，干部群众的认可度得到提升，巡察工作局面迅速打开。两年来，全县巡察共发现问题575个，移交问题线索83件，转立案22件，处分25人。　　根据巡察反馈的问题情况，县委先后出台了《关于加强干部作风建设的工作意见》《武宁县强农惠农项目资金管理办法》《关于进一步完善乡、村两级财务管理的实施办法》等一系列制度措施。巡察的震慑、遏制、治本作用得到显现，为推进全面从严治党向基层延伸发挥了重要作用。（江西省武宁县纪委张益民 黄雪娇）'),('江西省委十四届二次全体会议5月9日召开','2017-05-06','江西','　　5月5日，省委常委会召开会议，传达学习全国宣传部长座谈会精神，研究我省贯彻落实意见；审议并原则通过《江西省推进“两学一做”学习教育常态化制度化的实施意见》《中共江西省委理论学习中心组贯彻〈中国共产党党委（党组）理论学习中心组学习规则〉实施意见》。省委书记鹿心社主持会议。　　会议强调，要认真学习贯彻全国宣传部长座谈会精神，为迎接党的十九大胜利召开营造良好的思想舆论氛围。加大正面宣传力度，深化对习近平总书记系列重要讲话精神的学习宣传，组织好党中央治国理政新理念新思想新战略重大主题宣传，充分展示党的十八大以来取得的辉煌成就，引导干部群众坚定“四个自信”。认真落实主管主办和属地管理原则，建立完善预警监测和分析研判机制，切实加强我省意识形态工作。　　会议要求，全省各级纪检监察机关要主动担当作为，切实加强自身建设。坚持从严教育，引导纪检监察干部牢固树立“四个意识”，坚守共产党人价值观，做到对党绝对忠诚。坚持用制度管权，完善内控机制，加强对纪检监察干部的日常管理监督，保持队伍的纯洁性。领导干部要以身作则，以上率下，带头接受监督，始终严格自律，带出好队伍，形成好风气。全省各级党委（党组）要把加强纪检监察队伍建设纳入党委工作总体部署，坚持信任激励与严格管理相结合，统筹抓好纪检监察干部的培养、选拔和使用，加大纪检监察干部轮岗交流力度，为纪检监察队伍建设提供坚强的政治和组织保证。　　会议指出，党中央在深入总结“两学一做”实践经验的基础上，作出推进“两学一做”学习教育常态化制度化的重大部署，这是牢固树立“四个意识”的关键措施，是深化全面从严治党的重要举措。全省各级党员领导干部要模范学习遵守党章党规，遵守党的政治纪律和政治规矩，尽职尽责、奋发有为，敢于担当、注重实干，以实际行动推动我省“两学一做”常态化制度化深入开展。各级党委（党组）要高度重视、精心组织，把“两学一做”学习教育常态化制度化纳入各级党委（党组）管党治党责任清单，作为加强党的建设的重要举措，做到任务明确、措施具体。要抓实基层，促使基层党支部和广大党员真学实学、真做实做、真改实改，确保取得更大实效。　　会议强调，省委中心组作为全省理论学习的“龙头”，对全省广大党员干部的学习具有很强的引领性、示范性。要认真抓好学习，在读原著、学原文、悟原理上作示范，在真信、真用、真行上作示范，在强化问题导向、解决突出问题上作示范，为全省各级党委（党组）中心组学习树好标杆。各级党组织主要负责同志作为第一责任人，要以高度负责的态度抓好中心组学习，力求取得实实在在的效果。　　会议决定，5月9日在南昌召开中共江西省委十四届二次全体会议。　　会议还研究了其他事项。			'),('江西钢铁去产能工作居全国前列 获国务院通报表扬','2017-05-06','江西','　　原题：江西钢铁去产能工作居全国前列 获国务院办公厅通报表扬激励　　5月4日，记者从省工信委获悉：国务院办公厅近日印发《关于对2016年落实有关重大政策措施真抓实干成效明显地方予以表扬激励的通报》，江西省列入超额完成化解钢铁过剩产能目标任务量、工作成效总体较好的四个省，受到国务院办公厅通报表扬，将获得2017年工业企业结构调整专项奖补资金激励。　　2016年，江西省钢铁行业化解过剩产能工作，按照国家政策和部署，通过成立领导小组、明确责任分工、建立工作机制、开展专项行动及督查、出台配套政策、与地市签订目标责任书等一系列有力举措，确保了各项工作的扎实开展和稳步推进。全年退出粗钢产能433万吨、生铁产能50万吨，将2016至2020年期间全省退出钢铁产能的五年任务于2016年一年内提前完成。同时，江西省钢铁行业退出产能全部为在产产能，并于2016年8月底拆除了所有应退出产能的装备。国家督查、验收组两度到江西督查和验收钢铁行业化解过剩产能工作，对江西省的工作给予了充分肯定，认为江西省领导重视，认识到位，高位推动，机制完善，多措并举，效果明显，切实做到了产能真去真退。　　与此同时，江西省钢铁行业在去产能过程共安置职工3605人，化解债务1.54亿元。对于产能整体退出的企业，各地积极帮助企业谋划退出后的转型转产。在产能和数量上做减法的同时，江西省还加快钢铁产业产品升级步伐，做好质量上的加法，制定出台了《江西省钢铁产品制造升级行动计划（2016-2020年）》，使江西省钢铁产品制造的技术、装备水平、产品的质量和档次得到较大提升。（记者黄继妍） 			'),('池州老人遇交通事故被压车底 众人雨夜抬车营救','2017-04-21','安徽','　　人民网合肥4月20日电（韩震震 鲍晓明）4月19日晚，安徽省池州市大雨倾盆，贵池区齐山大道附近发生一起交通事故，一位六旬老人被压在摩托三轮车下无法逃出。见此情景，不少经过的路人纷纷伸出援手，雨夜中联手抬车救人。　　47岁的藕永静，是第一个冲上去救人的热心人。藕永静是邮储银行池州市分行的一名驾驶员，在接受采访时说，当晚22时许，他跟同事从外地出差回来，雨下得很大，车辆只能缓慢行驶。　　“离家还有十几分钟，发现前面堵车，第一反应是肯定出了车祸。”藕永静说，交通事故是一辆出租车与一辆摩托三轮车发生碰撞，三轮车侧翻在路中间，下面还压着一个人，只能看到脚露在外面。出租车驾驶员一个人根本搬不动三轮车，急得在路中间大声挥手呼救。　　来不及多想，藕永静立即招呼同行的刘兵等人一同下车，冒着大雨一路小跑到事发地点，打算将侧翻的三轮车扶正，却没想到三轮车没有熄火，车轮依然在快速转动。　　“就怕扶正以后，三轮车到处乱窜，造成二次事故。”凭着丰富的驾驶经验，藕永静找到三轮车控制开关，首先将发动机熄火，随后与出租车司机等人一起拼尽全身力气，将三轮车抬起，伤员被成功救出。　　据了解，当天被压的是一个60多岁的老太太，当晚跟老伴一起拉泔水，她坐在副驾驶位置，车祸发生后被压在车底，满头是血。　　在众人救援的同时，现场还有群众拨打了报警电话，老人被救出后不久，救护车赶到现场将其送往医院救治。　　（责任编辑：沈秀田）			'),('沃尔玛郑州俩店关闭 负责人回应','2017-05-05','河南','			'),('沈阳“职业乞讨”人家里2套楼20亩田还有车','2017-05-06','辽宁','#沈阳身边事#【这一家子在沈“职业乞讨”家里2套楼20亩田还有车】在辽宁中医地铁站前，有一伙乞讨者引人关注。一名老妇人躺在炎炎烈日下，身上还盖着一床厚被，一些市民出于同情慷慨解囊。躺在地上的老者身旁，有一名短发女子，面部表情一直狰狞，不时地用手去擦拭没有泪的眼角，嘴里念念有词：“帮帮我们吧，求求你们了。”一边说还下意识地撅起臀部低下头，上下摇晃，貌似在作揖磕头。因为在地铁口，附近还有医院和大学。乞讨者这样的举动，引起了很多人的注意。据调查，这是一伙有组织的乞讨团。他们来自安徽省濉溪县任圩镇张家庄村，在那里，他们有二层小楼，都是自己赚钱盖的，其中一大部分钱就是来自于乞讨。第一套花费3万多元，第二套花费十几万元。你看见乞讨的人还给钱吗？			'),('沈阳北行16家业户交完费入场 竟然变成无照经营','2017-05-06','辽宁','　　黄金地段，租金优惠，合同上开发单位还承诺办理相关的经营手续。十多名经营者被这个“美好档口生意”所吸引，可没承想，交了租金、入场费和押金，入场经营后就出了问题：开发单位无法为经营者办理相关的经营手续。　　近日，皇姑区北行够购美食广场多名经营者向沈阳晚报、沈阳网记者讲述了事情经过，部分经营者将开发商起诉到法院。经沈阳市中级人民法院审理，判经营者胜诉，开发商将租金、入场费和押金全部退还，租赁合同解除。　　合同为证：甲方承诺“负责办理经营手续”　　魏先生、白先生和向先生分别在2015年年末和2016年上半年，租下了皇姑区长江街99号北行够购美食广场的档口。根据档口的面积不同，租金不等，但入场费和押金都是1万元。　　魏先生向记者出示了他和北行够购商业有限公司签订的租赁合同。合同显示，甲方（出租方）为北行够购美食广场，乙方（承租方）是魏先生，租赁期从2015年12月30日至2016年12月29日。甲方为乙方提供水、电、桌椅，并负责办理经营场所的相关手续。　　情况突变：甲方改口称经营手续办不了　　多名经营者向记者证实，经营者入场后准备开展“外卖业务”，需要与其他公司合作，对方要求经营者提供“食品安全生产经营许可证”等手续。于是经营者找到北行够购商业有限公司，可对方却说办不了。　　“办不了餐饮手续，如果继续经营就等于无照经营，我们只得停止经营。我们16家经营者联合起来共同维权，最后有8家经营者采取了起诉甲方的方式。”一名经营者向记者介绍。　　终审判决：经营者缴纳费用被退还　　记者采访到了负责为8家经营者进行诉讼的委托代理人陈红。　　陈红说：“8家经营者起诉甲方北行够购商业有限公司，甲方进行了反诉。去年年末，皇姑区人民法院做出一审判决，解除双方的合同，但是每个经营者只收到了退还的部分租金，入场费和押金都没退。”　　记者了解到，有两名原告提出上诉。近日，沈阳市中级人民法院做出了终审判决，判经营者胜诉，北行够购商业有限公司退还全部入场费和押金，租金按日折扣，租赁合同解除。			'),('沈阳路口仨车相撞 肇事者玩“顶包”被拆穿','2017-05-06','辽宁','　　5月5日，于洪区一处十字路口发生仨车相撞的交通事故。令人奇怪的是，其中一辆白色轿车的司机找不到了！不一会儿，一名自称是司机的女士赶来，却被识破是“顶包者”。结果，真正的肇事者——一名涉嫌酒驾男子被抓获。现场围观群众感慨：酒驾肇事找朋友“顶包”，害己又害人啊！　　昨日10时许，沈阳晚报、沈阳网记者接到爆料后赶到肇事现场——于洪区吉力湖街、汪河路十字路口。只见路口中央3辆机动车撞成一团。一辆丰田霸道车右后“屁股”被撞瘪；一辆白色轿车前车脸遭撞损，前挡风玻璃破裂，驾驶室安全气囊弹出；一辆黑色轿车机盖被撞拱起，保险杠脱落，驾驶室安全气囊弹出。肇事现场，破碎的玻璃碴子撒落一地，一片狼藉……目击者回忆，事发时间为9时40分。丰田霸道自西向北左转弯。白色轿车自东向西直行，由于车速较快，白色轿车撞到了丰田霸道的右侧“屁股”。随后，白色轿车司机猛打了一把轮，车子又与对面车道行驶的黑色轿车迎头相撞。　　事发后，令人奇怪的事发生了：白色轿车内的司机不见了！与此同时，开黑色轿车的女驾驶员趴在方向盘上，自述心脏不适。见状，周围热心人拨打120，将女子载去附近医院。不一会儿，来了一名短发女子，自称是白色轿车司机。“不对呀，刚才开车撞我的不是你呀！”丰田霸道司机质疑说。“估计肇事司机喝酒了吧？”“是不是肇事司机找人‘顶包’呀？”“如果是这样，奉劝你一句，‘顶包’者与肇事者都要负法律责任！”围观群众议论纷纷。　　短发女子迟疑片刻后，找到交警坦白：“我不是司机，但知道司机在哪，他在附近猫着呢！”　　“事发时，‘顶包’女子与肇事司机始终在靠微信联系。”知情者告诉记者。交警顺藤摸瓜，很快就在距肇事现场仅50米处的一家酒店内，将真正的肇事者抓获。　　肇事者为一名年轻男子，看上去二十七八岁的样子。见到交警，男子的双腿都吓软了，随后被带上警车接受酒精测试。　　“那男子浑身散发着浓重的酒气，可能是喝了一宿，还没彻底醒酒呢！”有目击者说。　　“因为帮别人‘顶包’，自己判得更重的案例并非鲜见，当事人追悔莫及！”一名围观者感慨，“‘顶包’是一件很傻的事，很容易被戳穿，不仅帮不了别人，而且还害了自己，这样的‘义气’事千万别干！”截至记者发稿，事故原因仍在进一步调查中。沈阳晚报、沈阳网主任记者唐葵阳　　摄影记者沈生			'),('沣泾大道铁路桥主桥试通车 主线全长1.696km','2017-04-28','陕西','　　沣泾大道上跨铁路桥主桥　　4月26日，西咸新区秦汉新城沣泾大道上跨咸铜铁路桥主桥试通车。该项目北起点朝阳四路，向南依次跨越望贤路十字、碱滩路、咸铜铁路、金旭大道十字，与咸阳渭河四号桥相接，项目总投资3.8亿。主线全长1.696km，道路规划标准宽度50米。在望贤路交叉口和金旭大道交叉口设A、B、C、D四条匝道完成上下桥交通转换。　　沣泾大道是西咸新区“五路四桥”重点项目之一，全线贯通后将实现西咸新区及各组团之间快速交通互通互联。上跨咸铜铁路桥主桥试通车后，西咸新区秦汉新城、沣西新城和空港新城实现了快速交通连接，极大缓解了咸阳东城区朝阳路、东风路的交通压力。通车前从西咸新区管委会前往空港新城管委会要绕行咸阳城区，驾车约要30余分钟，如今打通了这条快速交通干线后，驾车仅需十多分钟。该路段连接了秦汉新城东西向主干道路兰池三路、天汉大道等，位于此片区的自贸区秦汉新城功能区交通路网迅速升级，为新城加快发展提速增力。　　本报记者杨勇			'),('沪一新警勇救落水老人 下水施救仅用一分钟','2017-05-05','上海','　　生死1分钟 新警勇救落水老人 入行半月成“工作狂” 救人只是“默认选项”　　桥边突然传来阵阵呼救声，不远处的河中，一位老人漂浮在水面，随时都有溺亡危险。危急时刻，一个黑影掠过众人眼前，翻过桥栏下至岸边后一头扎进水中将老人救起。5月2日，这样的一幕就出现在了徐汇区，这名救人者正是徐汇分局刚刚从警半个多月的“萌新”警察王彦铭。　　他1分钟救起落水老人　　5月2日下午3时许，桂平路钦州南路桥边，一阵喧嚣声引起了正驾车巡逻的王彦铭和师傅李永昌的注意。“救人啊，有人落水啦！”听到有人议论，坐在副驾驶的王彦铭率先下车查看情况，河中的景象让他一惊：水中漂浮着一个人影，并且面朝下仅有后脑勺露出水面。“我当时就听到旁边有人在喊‘还有气、还有气’，我怕老人有生命危险，来不及多想就准备下水。”翻过桥栏杆到达桥外侧的平台上后，身后传来了李永昌让他解武装带、脱外衣的喊声。　　王彦铭这才把武装带和衣服扔在平台上，穿着T恤短裤转身从平台和桥洞的缝隙中钻到了河岸边，“我先往前试着走了两步，发现脚下都是淤泥，我担心会陷进去，就直接游到了河中央。”游到河中央后，王彦铭发现，落水的老太太已经失去意识，他随即单手将老人家拖至岸边，救人过程中，王彦铭的腿上多处擦伤。“河水翻上来都是黑的，换下来的衣服特别臭。”王彦铭笑称，虽然下水的时候感觉耳朵里只进了水，到晚上洗澡的时候才发现里面全是淤泥。　　从发现落水者到下水救人，整个过程不到1分钟。王彦铭说，2016年他曾在徐汇公安分局实习，有位师兄也曾跳河救人。“当时很佩服师兄，现在轮到自己，才发现碰到这种事情‘救人’都是脑子里的默认选项。”让王彦铭感动的是，上岸后，有群众提议脱衣服下来给浑身湿透的王彦铭换上，还有人给他递上了纸巾和毛巾，隔壁小区的居民还特地帮他找了个房间换衣服。　　及时出手阻老人再寻短见　　换完衣服后，救援行动却出现了另一个阻碍。王彦铭发现，由于桥洞和桥外侧平台的缝隙过窄，如果靠两个人强行把老人抬上去很有可能会撞到石头，对老人造成二次伤害。为了稳妥起见，王彦铭和李永昌决定等待支援。在等待派出所民警到来的间隙，王彦铭爬上桥将湿衣服脱下，换上干外套后再一次下至桥洞。由于担心老太太着凉，他还将一件衣服披在了老人身上。　　照看完老人后，王彦铭开始询问桥上的人是否认识老人。不久，围观者中有人辨认出了落水者为住在附近的薛阿姨，居委会也叫来了老人的邻居。桥洞下，吐出了几口水的薛阿姨渐渐恢复了意识，嘴里开始念念有词。“薛阿姨，没事的，小王在呢。”见老人醒来，一旁的王彦铭不断地安慰着她。　　本以为老人是失足落水，眼看情况逐渐稳定了下来，王彦铭长出了一口气。此时却出现了让王彦铭没想到的一幕：刚刚恢复了些力气的老人突然直起上身，再度往河里仰。危急时刻，王彦铭及时出手，用手臂架住老人的腋下，微微向后用力让老人倒在自己身上。“老人骨头脆，我也不敢用力，只能让老人倚在我身上，不让她再跳下去。”　　在王彦铭的努力下，老人情绪渐渐稳定。随后派出所民警增援赶到，王彦铭和两人一道从下面托住薛阿姨，另有两人在上方拉，五人合力将老人运上了桥外侧平台。不久，救护车赶到，众人把薛阿姨抬上软担架，送上了救护车。所幸抢救及时老人生命体征平稳。在医院中，薛阿姨的家属表示，今年68岁的薛阿姨此前一直独居，2007年老伴去世后，老人家一直有些闷闷不乐，每年到了3、4月份都会冒出自杀的念头。对于施以援手的王彦铭，家属们也表达了感谢。			'),('沪上4家奥特莱斯服饰存质量问题 不合格批次增多','2017-05-04','上海','　　东方网记者程琦5月4日报道：东方网记者日前从上海市工商局获悉，在针对浦东、青浦、徐汇、杨浦4个区域内4家奥特莱斯销售的58个品牌110个批次服装抽检后发现，有23个批次不合格，不合格检出率为20.9%。浦东佛罗伦萨小镇、青浦奥特莱斯、徐汇奥特莱斯汇金、杨浦国际时尚中心均有不合格产品。　　据检测，不合格项目主要是色牢度、纤维含量、剥离强度和产品使用说明。与历年抽检情况相比，本次抽检色牢度不合格批次增多，其中，有9个批次耐水、耐酸（碱）汗渍、耐干摩擦色牢度与国家强制性标准不符。　　色牢度是纺织品的安全性指标，其中，耐酸（碱）汗渍、耐水、耐干摩擦色牢度属于国家强制性标准。该指标不合格，消费者在穿着过程中，染料脱落触及皮肤，直接影响纺织品的质量和使用。抽检发现，在百联奥特莱斯广场上海奥特莱斯品牌直销广场有限公司销售的标称由世纪宝姿服装（厦门）有限公司生产的“PORTS”牌男西服上衣（型号规格：175/92A；生产日期或批号：MR9L053TWC040），耐酸、碱汗渍、耐湿摩擦三项色牢度实测值均与国家标准不符。　　此外，在抽检中还发现，有6个批次纤维含量不合格。不合格商品纤维含量实测与企业明示不符，纤维含量偏差超过允差范围，或者，纤维种类错标、漏标、多标。如上海南站汇金百货有限公司销售的标称由上海猫派服饰有限公司生产的“ATK 美洲猫”牌圆领针织衫（型号规格：75（L）；生产日期或批号：1331003161），纤维含量企业明示为：仿兔绒27%、粘胶58%、尼龙15%，实测为：面料1：锦纶43.4%、粘纤38.0%、聚酯纤维18.6%；面料2：锦纶19.4%、粘纤53.1%、聚酯纤维27.5%。　　据上海市工商局相关工作人员介绍，纤维含量涉及纺织品是否货真价实，商品原料的优劣是决定价值的一个重要因素，历来是消费者最为关注的问题之一。　　在抽检中，还发现有2个批次覆粘合衬部位剥离强度不合格，不合格商品实测值与国家标准不符。如上海国际时尚中心园区管理有限公司销售的标称由埃思迪优（上海）服饰贸易有限公司生产的“STCO”牌大衣（货号：SH0J406NCG，规格型号：170/96A（100）L），覆粘合衬部位剥离强度经向实测为4.2N/（2.5cm×10cm）（标准值应≥6N/（2.5cm×10cm）。剥离强度反映粘合衬与面料粘合的牢固程度。该指标不合格，影响服装外观及穿着舒适度。　　根据抽检结果，上海工商部门已责令相关经营者立即停止销售不合格商品，对库存商品、在售商品进行全面清理，限期落实整改措施，督促经营者按照相关法律法规的要求主动采取措施，保护消费者合法权益，同时，将依法对销售不合格商品的经营者立案调查。　　[消费提示]　　工商部门提醒消费者在奥特莱斯购买各类服装时要注意以下几点：　　一、奥特莱斯是英文Outlets的中文直译，在零售商业中专指由销售名牌过季、下架、断码商品的商店组成的购物中心，专门处理工厂尾货，是“工厂直销店”，所以，在奥特莱斯购买服装时应慎重，不要因为断码就购买偏大、偏小尺寸的服装，影响正常穿着，或者，一时冲动购买了过季服装，导致第二年穿着时不喜欢，造成不必要的浪费。　　二、购买服装时要注意查看产品标识（使用说明）。要查看吊牌上的生产企业或经营者，并在服装使用期间保管好吊牌；再查看质量等级状况，分为优等品、一等品、合格品；最后查看缝在服装上的洗唛，如型号规格、服装成分、洗涤方法等。尽量不要选购没有使用说明的服装。　　三、购买服装时要注意查看服装的外观质量。可以从面料手感、布面瑕疵、色差、污渍、缝制、拉链、纽扣的牢度程度等进行观察，特别要仔细查看价值较高的真丝、毛绒、皮革服装等。			'),('沪不雅撒尿雕塑疑挑战容忍度 红布遮羞下周三前拆除','2017-05-06','上海','　　原标题：不雅雕塑红布遮羞，下周三前拆除　　见习记者　肖翔　记者　叶松丽　　晨报讯5月3日，晨报报道了杨树浦路2866号上海国际时尚中心园区一家巧克力体验馆门外，立着一座成年男子“当街撒尿”的不雅雕塑。报道刊出后，杨浦区规土局等相关部门，立即采取措施，让不雅雕塑紧急“遮羞”，限期拆除。　　前天中午，记者再次来到这家巧克力体验馆门口，此时不雅雕塑整体已用红布层层包裹起来。园区管理公司公共关系部相关负责人说，5月3日新闻晨报报道后，当天上午，杨浦区规划和土地管理局建管科以及城管执法局等相关部门即先后派人来到园区实地查看。有关部门也认定该雕塑内容低俗，放置位置不妥当，的确给市民造成了困扰，不符合我们社会主流的审美观。“事后有关部门要求我们尽快降低影响。所以在拆除之前先用把它包起来，5月10日之前一定会拆除掉，这个没得商量。”　　“因为雕像本身配有感应喷泉，人走到边上会喷水，涉及到水和电的问题。考虑到游客和施工人员的安全问题，所以我们需要一些时间来进行拆除工作。”园区相关负责人说。至于拆除后，该处景观将如何替代？园区表示，暂时不会在此处放置新的雕像，雕像所在位置，可能会进行绿化处理。			'),('沪市民20万购置红木家具 频现质量问题','2017-05-02','上海','　　欢迎收听东方传呼，我是记者孙萍。东方传呼热线电话62706270日前接到市民陆先生来电，反映自己刚买不到一年的红木床因为没有横梁而出现了一系列质量问题：　　红木家具古色古香、韵味十足，一直受到不少消费者青睐，但市民陆先生花20万购置了一套红木家具后，却遇到了烦心事：　　[去年在名佳红木订购了一套家具，床下面没有横梁，导致我一翻身床就抖动，还有声音，睡不稳了，影响我的安全使用。另外床板有质量问题，下面没有支撑分量，有断掉的一两块。]　　陆先生说去年8月家具送过来的时候他就发现了没有横梁，但对方回应说设计就是这样，陆先生也没再追问。几个月用下来，出现了不少小问题，陆先生觉得不踏实，联系厂家，对方表示要加梁可以，但费用需要自己出，但陆先生认为是质量问题，几番沟通都没有结果。　　[现在的问题是我和他打电话反映，不接电话，跟他们投诉，没有任何人来管这个事情，就扔在那里。]　　记者拨通了名佳红木服务热线，接电话的周女士称陆先生的情况他们之前已有所了解，但红木床的常规做法就是没有横梁。　　[我们名佳确实是这样的，床一直是两边是敞口，中间加一个床把，常规都是这样做的。我们木头也有收缩的过程，比如变形导致的床板不平稳，其他人也有发现的，这些问题我们可以及时派师傅去看的。]　　名佳红木负责人张先生也表示，红木家具不做梁是业内通行的做法，生产标准也没有规定床必须有梁，因此陆先生免费加梁的要求，他们不接受。他说，会尽快派修理人员去陆先生家检查家具的实际情况，面对面沟通解决问题。　　[我先派个技术人员给他看一下，然后把国家标准带过去给他看一下，我一周之内派个人帮他看一下。]　　原本一次上门维修、面对面沟通就可以解决的问题，却绕了一个大圈，这也是不少消费者和商家之见矛盾一拖再拖的原因所在。即使消费者对行业规范的理解不一定准确、全面，商家沟通的大门也应一直为消费者打开。　　感谢收听东方传呼。　　热点新闻：　　上海房贷政策再次收紧 首套房贷利率全线上浮　　浦东40个路段今起禁止非机动车骑行、停放　　女快递员的一天：工作13个小时派送逾100单 赚钱养家　　便衣刑警致新婚妻子：隐身人海 只希望你有安全感　　前上海申花主帅挂帅贵州恒丰 中超土帅仅剩2人　　天气预报：　　申城五一节后首日阴有阵雨最高温骤降8℃ 青年节有中雨			'),('沪市民建议用建筑垃圾在世博文化公园堆座山','2017-05-05','上海','　　原标题;沪市民建议用建筑垃圾在世博文化公园堆座山　　东方网5月5日消息：上海将在位于原世博会后滩地区，地处黄浦江核心滨水区的凸岸近两平方公里建设成市民共享的开放式大绿地——世博文化公园，陆上面积相当于8个延中绿地。截至5月4日，上海绿化市容局已经收到世博文化公园建设市民意愿调查1万5千余份，金点子方案1千3百余份。有市民建议用建筑垃圾在公园内堆山造景。　　为助力世博文化公园建设，传承世博精神，进一步贯彻“开门办公园”的理念，上海向全社会开展世博文化公园建设金点子征集活动。意见征集时间为4月7日至5月31日。截止到5月4日，上海绿化市容局已收集到世博文化公园建设市民意愿调查1万5千余份，金点子方案1千3百余份。在征集的市民意见中，为了弥补上海没有山的遗憾，在公园内堆山造景的呼声较高。有市民提出建设市内最大的假山和盘山自行车道，还有提出堆一座人造绿色山丘，设置登山道，并利用山体空间办展、开音乐会等。　　在堆山造景的金点子中，市民周先生提出用建筑垃圾来堆一座山，它的特色体现在建筑垃圾的利用和人工塑造山体。周先生指出上海城市建设力度仍然很大，“五违四必”环境综合整治也在大力推进，上海每年申报处置的建筑垃圾总量约在1亿吨。建筑垃圾本就是上海城市垃圾的重头，每年有大量的建筑垃圾亟须找到出口，已隐隐超出了城市的垃圾处理能力。如果可以把建筑垃圾变废为宝，用建筑垃圾堆山，把处理垃圾与美化环境结合起来，成为供人观赏的艺术景观，可以说一举两得。　　据初步测算，堆一座底部面积500*200米，高50米的小山，按渣土密度1.8吨/方计算，大约可以消纳300万吨建筑垃圾。而塑造的山体除了让城市人在身边看到真正的山，更兼顾生态、观景和休闲三个功能，为忙碌的城市居民提供安静、娱乐的休闲场所，成为上海中心城区一块新的“绿肺”。据了解，利用建筑垃圾堆山是有先例的，天津市的南翠屏公园、西安市的文景山公园等都是利用建筑垃圾堆造的。　　热点新闻：　　京沪将建第二条高铁线路 两地直达有望在4小时内　　黄浦江上第一座大桥松浦大桥将大修 计划2019年底竣工　　半亿人跻身空巢青年90后占大半 上海排名全国第四　　上海叫停共享电单车 对已上路的6万辆车将相应处理　　沪一楼盘定出1350元/月天价停车费 隔壁楼盘仅需300元　　天气预报：　　北方沙尘来袭 申城今起将受影响短时可达重度污染			'),('沪杭甬高速临时改线今日完工','2017-05-05','浙江','　　过去杭州的司机前往城东新城，总有种在迷宫里开车的感觉，因为同协路过了德胜高架就是一条断头路，而新塘路在沪杭甬高速这里也断了头。这一切都是因为有沪杭甬高速这个“拦路虎”的存在。想要打通这一带的交通网络，便需要将沪杭甬高速进行抬升。昨天，记者从杭州市建委获悉，备塘路改建工程其中一环的沪杭甬高速临时改线交通转换将于今日正式完成。　　备塘路改建工程主要是对沪杭甬高速公路的彭埠互通至德胜互通段高路堤，利用原有线位进行抬升改造，原路基挖除后改造为地面城市道路。提升后的备塘路地面道路位于抬升后的沪杭甬高速公路主线高架下方，南起明月桥路，北至德胜互通，全长约2.01公里，宽51米，设计速度60公里/小时。该工程包括高速临时改线、高速主线高架桥、市政主干道和备塘路保通通道等多项内容。　　今年3月31日，沪杭甬高速临时改线东半幅（宁波往上海方向）开始试运行，而西半幅（上海往宁波方向）也将在今日正式实施交通转换。届时，沪杭甬高速德胜互通至彭埠互通之间车辆将全部通过临时改线通行。　　临时改线和老的沪杭甬高速一样，都是双向4车道通行，但是习惯了以120公里/小时的车速在高速公路上飞驰的司机可要注意了，因为从彭埠互通至德胜互通的高速，目前限速60公里/小时。车辆从德胜互通以北或者彭埠互通以南，就要开始逐级降速，从120公里/小时降到80公里/小时再降到60公里/小时，过往司机一定要注意沿途的标识，以免超速。　　记者了解到，高速临时改线交通转换完成后，原有沪杭甬高速路堤将被挖除，主线高架桥施工的序幕即将拉开，备塘路改建工程建设进入了新阶段，整个工程将于2018年完工。建成后的备塘路将与德胜路、秋涛路、艮山东路共同构成东站外围的四条快速通道，有效疏散东站枢纽的交通流量，大大缓解德胜立交和艮山东路两条主干路交通压力，城东新城和艮北区块的出行将更加顺畅。			'),('沪警方摧毁两个境外电信诈骗团伙窝点 31人抓获','2017-05-03','上海','　　原标题： 沪警方摧毁两个境外电信诈骗团伙窝点 31人归国省亲被抓获　　分别在西太平洋岛屿和欧洲某国设置电话窝点，向国内打电话行骗的电信诈骗团伙，近日在归国“省亲”和发展“会员”时被警方抓获，31名犯罪嫌疑人先后落网。这也是上海首次通过数据研判、规模经营，对境外电信诈骗犯罪团伙实施源头打击的成功案例。　　今天上午，上海警方向记者披露了案件侦破的始末。据犯罪嫌疑人交代，他们每周工作6到7天，每人至少拨打诈骗电话过万次。　　“电话组”回乡省亲　　全部落网　　2016年8月，上海浦东公安分局民警在侦查中获悉，孙某、白某二人在黑龙江专门制作、贩卖银行卡、手机卡等。这意味着其背后很可能还有一个更大的犯罪团伙。浦东警方在市局刑侦总队等部门的指导下，迅速成立专案组展开调查。　　孙某、白某长期在哈尔滨活动，狡兔三窟。专案组在当地警方的协助下，通过大量的外围排摸走访，挖掘关联信息，最终使一个专门为电信诈骗团伙提供作案工具的灰色产业链团伙浮出水面。2016年11月中旬，专案组与当地警方兵分多路，在哈尔滨、齐齐哈尔等地抓获孙某、白某等团伙成员13名。　　一经审讯，线索纷至沓来，均指向一个以台湾人为首、话务窝点藏匿于西太平洋地区某岛屿的电信诈骗犯罪团伙。该团伙从国内招募人员，以不同的角色分工冒充“公检法”，针对中国大陆民众实施电信诈骗。　　侦查中，专案组获得一条重要线索：团伙中的大陆籍话务员已回国并准备于今年2至3月间再次集中出境。考虑到这些人遍布全国，有不少人彼此之间还保持联系，专案组小心周密地制定了集中抓捕方案，力争一网打尽。　　没想到抓捕之前，团伙成员突然决定改变集中出境计划，改为分散分批出境。专案组及时调整策略，短时间内逐一摸清团伙成员行踪和落脚点，从今年2月27日起先后开展抓捕行动，先后在福建、广东、湖南、湖北等地成功抓捕了犯罪团伙成员王某等18人。　　“小头目”归国招人　　有来无回　　无独有偶。去年12月，上海市反电信网络诈骗中心通过数据分析发现，一个设在欧洲专门针对中国大陆居民的诈骗团伙，其骨干牛某已返回境内，并准备带领诈骗团伙成员盛某等三人在国内招募人手。　　虹口警方接到线索后，在市公安局刑侦总队的指导下成立专案组展开侦破，通过对牛某关系网的梳理和调查，逐步明确了以“光头胜”、张某、邱某、徐某等4名台湾籍犯罪嫌疑人为首，组织大陆公民前往境外话务窝点实施电信诈骗的犯罪团伙，除4人之外，团伙成员还包括路某等6名来自全国各地的犯罪嫌疑人。　　今年2月下旬，专案组发现张某、邱某、徐某等3名台湾人在广东东莞准备再次筹划组织招募人员赴境外实施电信诈骗。为防止诈骗团伙成员离境失控，专案组在多地同时展开集中抓捕。2月24日至3月1日间，警方先后在上海、广东东莞、湖南长沙、湖南耒阳、湖北仙桃、湖北天门等六地抓获犯罪嫌疑人13人，警方掌握的14人团伙中除“光头胜”身份未明在逃外，悉数落网。　　人均拨打诈骗电话　　超过万次　　经审讯，31名犯罪嫌疑人均对在境外实施电信诈骗的犯罪事实供认不讳。据他们交代，“一线话务组人员”每月有基本工资5000元，以及诈骗成功后5%的提成；“二、三线话务组人员”每月有基本工资5000元，以及诈骗成功后8%的提成。此外，团伙成员每人每天要拨打诈骗电话100至200个，每周工作6至7天，一般要连续工作近4个月，平均下来每人拨打诈骗电话的次数过万。 			'),('河北一市集中任免46人  涉及市政府秘书长各局局长','2017-05-06','河北','　　报道丨记者宋柏松　　秦皇岛市人大常委会任免人员名单　　（2017年5月5日市十四届人大常委会第1次会议通过）　　任命：　　杜宝军为秦皇岛市人大常委会财政经济工作委员会主任；　　丁存玲为秦皇岛市人大常委会农村经济工作委员会主任；　　周立军为秦皇岛市人大常委会教科文卫工作委员会主任；　　刘东新为秦皇岛市人大常委会代表人事工作委员会主任。　　决定任命：　　吕国新为秦皇岛市人民政府秘书长；　　杨学功为秦皇岛市发展和改革委员会主任；　　刘红军为秦皇岛市教育局局长；　　杨铁林为秦皇岛市科学技术局局长；　　赵柏林为秦皇岛市工业和信息化局局长；　　王平为秦皇岛市民族宗教事务局局长；　　李春为秦皇岛市公安局局长；　　赵怀木为秦皇岛市民政局局长；　　王秀成为秦皇岛市司法局局长；　　王强为秦皇岛市财政局局长；　　柴志国为秦皇岛市人力资源和社会保障局局长；　　杨永会为秦皇岛市环境保护局局长；　　孙宝旗为秦皇岛市城乡规划局局长；　　石兆旭为秦皇岛市城乡建设局局长；　　李耀滨为秦皇岛市城市管理局局长；　　张立群为秦皇岛市交通运输局局长；　　陈宝奎为秦皇岛市水务局局长；　　夏溢为秦皇岛市农业局局长；　　张西敏为秦皇岛市林业局局长；　　赵文成为秦皇岛市商务局局长；　　李文生为秦皇岛市文化广电新闻出版（版权）局局长、秦皇岛市旅游委员会主任；　　刘瑞玲为秦皇岛市卫生和计划生育委员会主任；　　裴耀辉为秦皇岛市外事侨务口岸办公室主任；　　刘忠全为秦皇岛市审计局局长；　　郭书亮为秦皇岛市国有资产监督管理委员会主任；　　闫胜为秦皇岛市食品和市场监督管理局局长；　　纪振勇为秦皇岛市质量技术监督局局长；　　李建国为秦皇岛市安全生产监督管理局局长；　　樊海涛为秦皇岛市统计局局长；　　李峰为秦皇岛市人民防空办公室主任；　　郭晓城为秦皇岛市国土资源局局长。　　批准任命：　　陈巍为秦皇岛市海港区人民检察院检察长；　　毕海东为秦皇岛市山海关区人民检察院检察长；　　陈国栋为秦皇岛市北戴河区人民检察院检察长；　　温明卓为秦皇岛市抚宁区人民检察院检察长；　　张会英为秦皇岛市昌黎县人民检察院检察长；　　周江勇为秦皇岛市卢龙县人民检察院检察长；　　耿洪涛为秦皇岛市青龙满族自治县人民检察院检察长。　　免去：　　徐志华的秦皇岛市人大常委会财政经济工作委员会主任职务；　　张荣华的秦皇岛市人大常委会农村经济工作委员会主任职务；　　孙立军的秦皇岛市人大常委会教科文卫工作委员会主任职务；　　冯满的秦皇岛市人大常委会代表人事工作委员会主任职务。			'),('河北环保管理新体制开始运行 涉及机构人员编制','2017-05-04','河北','　　近日，省环保厅6个环境监察专员办公室挂牌成立。省环境监测中心、省环境综合执法局在石家庄成立，11个驻市环境监测中心在各设区市成立。标志我省环保垂改省级层面基本完成，环境管理自4月28日起按新体制运行。这次改革涉及环境监测、监察、执法等基础制度的重构，是对环保管理体制的一次改革。　　这次改革带来这些新变化　　环境监察专员办公室驻市监察　　省环保厅第一环境监察专员办公室负责对石家庄市、定州市、辛集市开展驻市环境监察和环保督察，其他5个环境监察专员办公室各负责两个设区市的监察和督察任务。　　省环保厅环境监察专员办公室将对派驻市县党委、政府及其有关部门履行大气污染防治职责情况进行监察，建立监察责任制，实行监察处室驻市，监察人员包县，以督政为主导，以县（市、区）为重点，监督工作部署，监控推进过程，监察责任落实，实现对市县全天候、全覆盖的日常监察。　　各地生态环境质量实行省级监测　　4月28日，河北省环境监测中心站更名为河北省环境监测中心。过去我省环境监测“考核谁、谁监测”，每月公布的监测数据是各地自己监测并上报的，难以保证监测数据的真实、有效。改革后，我省生态环境质量监测将实现“谁考核、谁监测”，省里统一监测各市县大气、水、土壤环境质量，并定期公布监测结果。　　11个驻市环境监测中心是省环境监测中心在各市的派驻机构。在各驻市监测中心的组建中，省环保厅上收各地负责生态环境质量监测的人员，其他监测力量则充实到市县执法队伍，主要从事环境执法监测、污染源监测和突发事件应急监测，支持配合属地环境执法，形成环境监测与环境执法的有效联动、快速响应。　　省环境综合执法局成立　　查处环境污染大案要案及跨区域纠纷　　4月28日，河北省环境执法监察局更名为河北省环境综合执法局。改名后，省环境综合执法局剥离了环境监察职能，将重点查处重大环境违法案件、开展执法情况后督察，增强环境执法的针对性、有效性。同时，统筹解决跨区域、跨流域环境问题。　　我省环保垂改省级层面改革基本完成，市级层面改革进入实施阶段。按照《河北省环保机构监测监察执法垂直管理制度改革实施方案》，各市县环保局机构、人员、编制都有哪些新变化？　　建立生态环境保护委员会　　建立省、市、县生态环境保护委员会，研究解决环境保护重大问题，强化综合决策，形成工作合力。　　各级生态环境保护委员会由同级党委或政府主要负责同志任主任，政府分管负责同志任副主任，负有生态环境保护职责的相关部门主要负责人为成员，同级环保部门承担日常工作。　　县（市、区）环境保护分局局长担任所在县（市、区）生态环境保护委员会办公室主任，参加县委常委会会议和县政府常务会议有关议题。　　探索按流域、跨地区监管　　积极探索按流域设置环境监管和行政执法机构、跨地区环保机构，有序整合不同领域、不同部门、不同层次的监管力量。　　市县环保局管理体制这么改　　各市局以省厅为主双重管理　　各市（含定州、辛集市，下同）环境保护局实行以省环境保护厅为主的双重管理，仍为市政府工作部门。　　各市局领导由省厅提名　　省环境保护厅党组负责提名各市环境保护局局长、副局长、副处级（定州、辛集市副科级）以上非领导职务，会同市党委组织部门进行考察，征求市委意见后，提请市委、市政府按有关规定程序办理。　　其中，市环境保护局局长提请市人大常委会任免；　　市环境保护局党组书记、副书记、成员，由省环境保护厅党组征求市委意见后审批任免；　　市纪委驻市环境保护局纪检组组长任市环境保护局党组成员的任免程序，由省纪委机关商省环境保护厅党组另行制定。　　县局改为市分局　　县（市、区）环境保护局调整为市环境保护局的派出分局，名称规范为××市环境保护局××县（市、区）分局。　　分局领导班子由市局任免　　由市环境保护局直接管理，领导班子成员由市环境保护局任免。　　开发区（高新区）这样改　　各市管理的开发区（高新区）等已设立环境保护分局的，仍作为市环保部门的派出机构；　　其他开发区（高新区）等的环境保护管理体制改革由各市根据实际确定，严格落实环境保护和监管责任。　　县（市、区）管理的开发区（高新区）等的环境保护工作实行属地管理。　　干部交流使用　　环境保护管理体制调整后，各级党委和政府要统筹任用环保干部，促进交流使用。　　环境监察新体系这么建　　市县环境监察职能上收　　加强对环境监察工作的组织领导和综合协调，构建新型环境监察体系，将市县环保部门的环境监察职能上收，由省环保部门统一行使，配强省环境保护厅专职负责环境监察的领导和区域环境监察的负责人，加强环境监察内设机构建设。　　监督检查结果向省委、省政府报告　　经省政府授权，省环保部门对市县政府及相关部门环境保护法律法规、标准、政策、规划执行情况，环境保护“一岗双责”落实情况，以及环境质量改善情况进行监督检查，及时向省委、省政府报告监督检查结果。　　省厅设环境监察专员　　建立环境监察专员制度，在省环境保护厅设环境监察专员。　　人员和工作经费省级承担　　跨区域设立环境监察专员办公室，按照省环境保护厅内设机构管理，并向各市派驻环境监察工作人员，驻市开展环境监察和环保督察工作，所需编制从市县现有环境监察执法机构编制中调剂解决，人员和工作经费由省级承担。　　环境监测管理体制要调整　　市县环境监测职能上收　　将市县生态环境质量监测、调查评价和考核职能上收，由省环保部门统一负责，实行生态环境质量省级监测、考核，将现有省环境监测中心站更名为省环境监测中心。　　驻市监测机构由省厅直接管理　　将市级环境监测机构调整为省驻市环境监测机构，由省环境保护厅直接管理，名称规范为河北省×××环境监测中心（例如：河北省石家庄环境监测中心），主要负责本市行政区域内的生态环境质量监测。　　人员和工作经费由省级承担；　　领导班子成员由省环境保护厅任免；　　主要负责人任市环境保护局党组成员，事先应征求市环境保护局意见。　　其他人员编制充实到市级　　省级和驻市环境监测机构主要负责生态环境质量监测工作。定州、辛集市环境质量监测、调查评价和考核工作由省环保部门统一负责。根据职能调整情况和工作需要，合理确定市级环境监测机构上收人员数量，上收后的其他人员和编制充实到市级环境执法等机构。　　定州辛集环境监测站更名　　定州、辛集市环境监测站更名为定州、辛集市环境监控中心，由定州、辛集市环境保护局直接管理。　　随县局一并上收到市　　将县（市、区）环境监测站更名为县（市、区）环境监控中心，随县环境保护局一并上收到市，由市级承担人员和工作经费，具体工作接受县（市、区）环境保护分局领导。　　各市组建跨县域环境监控机构　　市环境保护局根据实际对县（市、区）环境监控中心进行整合，组建跨县域环境监控机构。　　县（市、区）环境监控中心主要职能调整为执法监测、污染源监测和突发环境事件应急监测，支持配合属地环境执法，形成环境监测与环境执法有效联动、快速响应，同时按要求做好生态环境质量监测相关工作。　　监察支队更名执法支队　　将市环境监察支队更名为市环境执法支队，定州、辛集市环境监察大队更名为定州、辛集市环境执法大队。　　县级执法大队上收到市　　将县（市、区）环境监察大队更名为县（市、区）环境执法大队，随县（市、区）环境保护局一并上收到市，由市级承担人员和工作经费，具体工作接受县（市、区）环境保护分局领导。　　赋予实施行政强制手段　　市环境保护局统一管理、指挥本行政区域内县（市、区）环境执法力量。依法赋予环境执法机构实施现场检查、行政处罚、行政强制的条件和手段。　　编制、人员新变化　　人员编制随隶属关系相应划转　　根据有关规定，结合机构隶属关系调整，相应划转编制和人员，科学调整行政机构设置和事业机构设置，对本行政区域内环保部门的机构和编制进行优化配置，合理调整，实现人事相符。　　实现人编岗一致　　在不突破各市现有机构限额和编制总额的前提下，统筹解决好体制改革涉及的环保机构编制和人员身份问题，保障环保部门履职需要，逐步解决混编混岗、一编多人的问题，实现人编岗一致。　　事业编局逐步转为行政机构　　目前仍为事业机构、使用事业编制的县（市、区）环境保护局，要结合体制改革和事业单位分类改革，逐步转为行政机构，使用行政编制。　　精简编制重点充实一线执法　　结合事业单位分类改革和综合行政执法改革，规范设置环境执法机构。健全执法责任制，严格规范和约束环境监管执法行为。市县两级环保机构精简的人员编制重点充实一线环境执法力量。　　乡镇（街道）要明确负责机构和人员　　健全乡镇（街道）网格化环境监管体系，明确网格监管节点、监管对象、监管职能，落实环境保护职责。乡镇（街道）要明确负责环保工作的机构和人员，确保责有人负、事有人干。建立健全农村环境治理体制机制，提高农村环境保护公共服务水平。　　实行持证上岗和资格管理　　落实国家环保监测监察执法等方面的规范化建设要求，扎实推进环保监测监察执法能力标准化建设，大力加强人员教育培训，提高队伍专业化水平。　　加强县级环境监测机构的能力建设，妥善解决监测机构改革中监测资质问题。实行行政执法人员持证上岗和资格管理制度。　　列入政府行政执法部门序列　　将环境执法机构列入政府行政执法部门序列，配备调查取证、现场执法、移动执法等装备，统一环境执法人员着装，保障一线环境执法用车。　　稳妥做好人员划转　　根据履职需要和各地实际，研究确定人员划转的数量、条件、程序，公开公平公正开展划转工作。各级政府要研究制定政策措施，解决人员划转、转岗、安置等问题，确保环保队伍稳定。　　改革后，县（市、区）环境保护分局继续按照国家规定执行公务员职务与职级并行制度。　　调整经费保障渠道　　改革期间，环保部门开展正常工作所需的基本支出和相应的工作经费由原渠道解决。县（市、区）环境保护局作为市环境保护局派出分局后，核定县（市、区）环保部门支出基数随机构调整划转到市。　　各级财政要充分考虑人员转岗安置经费，做好改革经费保障工作。按照事权和支出责任相匹配的原则，将环保部门纳入相应级次的财政预算体系给予保障。　　人员待遇按属地化原则办理。各级环保部门经费保障标准由各地依法在现有制度框架内结合实际确定。 			'),('河北现今年以来最强沙尘天气 大部地区有浮尘扬沙','2017-05-05','河北','　　本报讯（记者段丽茜、邢杰冉）据省气象台监测，5月4日，张家口、承德、廊坊、保定、石家庄等地出现浮尘或扬沙天气，以浮尘为主。这是我省今年以来范围最广、强度最强的一次沙尘天气过程。预计此次沙尘天气将于6日有所减弱。　　受沙尘天气影响，5月4日，我省大部地区空气质量出现严重污染，相关市PM10小时浓度快速上升。根据中国环境监测总站的监测数据，当天我省空气质量自北向南逐渐下降，到13时，11个设区市中，除秦皇岛外，其余10个设区市空气质量指数（AQI）均为500，其中大部分城市PM10小时浓度最高超过1000微克/立方米。　　此次沙尘天气过程中，张家口市首先受到影响。5月3日23时，张家口市空气质量指数为44，空气质量为优，5月4日0时空气质量就下降为重度污染，空气质量指数为202，一小时后变成严重污染，空气质量指数达500。5月3日23时，该市PM10小时浓度为44微克/立方米，到5月4日2时，浓度已达2849微克/立方米。　　石家庄市空气质量5月4日7时之后出现明显下降。5月4日7时，该市空气质量指数为84，为良，PM10小时浓度为117微克/立方米。到9时，该市空气质量则达到严重污染，空气质量指数为500，PM10小时浓度为687微克/立方米。到13时，该市PM10小时浓度达到1270微克/立方米。　　“今年与常年相比，5月上旬出现大范围浮尘或扬沙天气属于偏晚年份。”省气象台首席气象服务专家郭迎春分析，近期沙源地气温偏高、降水偏少、风速较大，为起沙提供了有利条件。同时，这两天蒙古国和内蒙古刮起大风，引发了大范围沙尘天气。遇到沙尘天气，人们特别是抵抗力较差的老年人、婴幼儿及患有呼吸道过敏性疾病的人群，应尽量待在门窗紧闭的室内。如需外出，可用湿毛巾、纱巾等做好防护。　　省气象台5月4日16时发布大风蓝色预警信号，提示5日白天沿岸海域及沿海地区和保定、廊坊及以北地区有西北风5至6级，阵风7至8级，其他地区有西北风4至6级。4日夜间到5日白天，全省大部地区有浮尘或扬沙天气。			'),('河北现近10年最大范围沙尘天气 未来3天还有风风风','2017-05-06','河北','　　报道丨通讯员郭迎春 记者邢杰冉　　昨日是二十四节气中的第七个节气——立夏。立夏意味着夏天的开始。然而，最近河北的天气却很有些任性↓↓↓　　省气象台连续发布大风蓝色预警　　康保出现10级大风　　5月5日白天，河北大部地区多云转晴，风力较大，大部地区有西北风4-6级，阵风7-8级，其中有77个县（市、区）出现大风，瞬时风速达17米/秒以上（7级以上），康保瞬时风速最大达28米/秒（10级），据此河北省气象台今日05时、11时两次发布大风蓝色预警信号。　　河北迎近10年来最大范围沙尘　　4到5日出现的沙尘天气，是河北近10年来出现的范围最大的一次沙尘天气过程，其主要原因是近期降水少、气温高以及上游地区风速大、沙尘输送强。　　5日全省大部地区有浮尘或扬沙，各地最低能见度均在5千米以下，下午开始大风和沙尘天气明显减弱并趋于结束，能见度增大；各地湿度较小，下午天空状况转好。　　张承地区出现降雪　　另外，5日凌晨，张家口北部、承德、唐山北部、秦皇岛北部等地出现降水天气，最大降水量出现在承德市区为4.9毫米。张承部分地区出现降雪。　　最高气温持续上升　　预计明天（5月6日），河北大部地区最高气温有所上升，北部地区设区市（张家口、承德、唐山、秦皇岛）最高气温为21℃至26℃，中南部地区各设区市为26℃至28℃；　　后天（7日），大部地区最高气温继续有所上升，北部地区4设区市最高气温为21℃至30℃，中南部地区各设区市为28℃至31℃；　　8日，大部地区最高气温变幅不大，北部地区4设区市最高气温为26℃至30℃，中南部地区各设区市为28℃至30℃。　　河北省未来3天天气预报　　今天夜间，全省晴间多云。　　明天白天，全省晴间多云，保定、廊坊以北地区有西北风5到6级。　　明天夜间到7日，全省晴。　　7日夜间到8日，南部地区多云，其他地区晴间多云。　　未来三天，全省大部分地区天气干燥，风力较大，请注意森林、草原防火！			'),('河北职称改革新政：变化很大 你以后这样评职称','2017-05-06','河北','　　报道丨记者邢杰冉　　最新消息！为深入贯彻落实中办、国办印发的关于深化职称制度改革的意见，结合我省实际，省委省政府制定出台了我省关于深化职称制度改革的实施意见，河北成为全国首个出台实施意见的省份。一系列具有突破性的改革措施，快来一起了解下↓↓↓　　改革时间表　　5月5日，省人社厅与省政府新闻办联合召开深化职称制度改革新闻发布会。省人社厅党组副书记、副厅长赵新喜表示，力争通过3至5年时间，逐步建立评价科学、机制完善、放管适度、责任明确、服务便捷的职称制度，确保客观科学公正评价专业技术人才。　　凡在河北工作的都能申报　　畅通职称申报渠道，进一步打破户籍、地域、所有制、身份、档案、人事关系和体制内外的限制，凡在我省工作的专业技术人才，都纳入职称申报评审范围。　　职称评审标准新变化“三突出”　　突出评价专业技术人才职业道德　　突出评价专业技术人才能力素质　　突出评价专业技术人才业绩贡献　　重点考察职业道德　　坚持德才兼备、以德为先，把品德作为专业技术人才评价的首要内容，重点考察职业道德。用人单位通过个人述职、考核测评、民意调查等方式全面考察专业技术人才的职业操守和从业行为。　　学术造假“一票否决制”　　完善职称申报评审诚信档案和失信黑名单制度，健全诚信承诺和失信惩戒机制，实行学术造假“一票否决制”，倡导科学精神，强化社会责任，坚守道德底线。　　实行差别化评价　　按照国家确定的职称系列，以及各系列层级均设置到正高级的要求，根据我省不同职业、不同岗位、不同层次人才特点和职责，坚持干什么评什么，重能力、重水平、重实践，合理设置和使用职称评审中的论文、科研成果等评价指标，实行差别化评价。　　教案、病历等视同论文、科研成果　　长期在县（市、区）及其以下企事业单位工作的专业技术人才，以及实践性强、操作性强、研究属性不明显的职称系列（专业），对论文和科研成果不作为必备条件，主要评价其爱岗敬业、履职尽责、工作能力、工作业绩、工作年限等，探索以专利成果、项目报告、工作总结、工程方案、设计文件、教案、病历等视同论文、科研成果要求。　　今年我省对基层中小学教师、卫生系列的申报评审标准进行了调整，不再将论文和科研成果作为必备条件，各单位可在量化打分环节予以考虑。中小学教师近五年某一学期的完整教案、基层卫生人员的病例和门诊量，可作为申报评审的条件。　　试行代表作制度　　对学术性、原创性、研究属性较强的职称系列（专业），试行代表作制度，注重论文、科研成果、作品的质量，淡化数量要求。　　外语计算机不作统一要求　　对职称外语、计算机应用能力考试不作统一要求，确需评价外语、计算机应用能力水平的，由用人单位和主管部门自主确定。　　这些人放宽学历和任职年限要求　　对长期在艰苦边远地区和基层一线工作的专业技术人才，侧重评价其实际工作业绩，适当放宽学历和任职年限要求。　　分类评价标准　　自然科学人才　　从事基础研究的，重点评价其解决重大科学问题能力和成果的原创性、科学价值、学术水平和影响等；　　从事应用研究和技术开发的，重点评价其技术创新与集成能力、取得自主知识产权和重大技术突破及对我省产业发展的实际贡献等。　　哲学社会科学人才　　从事理论研究的，重点评价其在推动理论创新、传承文明、学科建设等方面的业绩贡献；　　从事应用对策研究的，重点评价其解决我省经济社会发展重大现实问题、为党和政府决策提供服务支撑等方面的业绩贡献。　　教育教学人才　　坚持立德树人，把教好书、育好人作为教师评价的核心内容，重点评价其教育教学水平和培养学生实绩。　　医疗卫生人才　　把会看病、看好病作为评价的主要内容，重点评价其临床实践能力。　　工程技术人才　　重点评价其提高工程质量、推动技术创新、解决技术难题、制定行业标准等方面的业绩贡献。　　农业技术人才　　重点评价其服务“三农”、促进农业增效农民增收农村增绿等方面的业绩贡献。　　财经人才　　重点评价其服务经济社会发展、行业引领作用、创造价值能力和创造经济效益实绩。　　文化艺术人才　　重点评价其在弘扬社会主义核心价值观，挖掘和推广燕赵文化艺术等方面的业绩贡献。　　创新职称评审机制　　丰富职称评审方式　　完善以同行专家评价为基础的业内评价机制，注重引入市场评价和社会评价。　　实行量化评审　　实行量化评审，把专业水平、工作业绩、实践经历、考核结果、面试答辩（说课）等作为职称量化计分的重要内容。　　晋升高级职称全员面试答辩　　晋升高级职称实行全员面试答辩（说课），其权重一般不低于量化计分的30%。　　扩大考评结合范围　　逐步扩大考评结合的职称系列（专业）范围。　　今年，开展工程系列中级职称“考评结合”试点。在唐山市开展工程系列部分专业中级职称“考评结合”试点工作，逐步扩大试点范围。　　扩大自主评审试点范围　　今年，继续扩大自主评审试点范围。在河北医科大学第四附属医院开展卫生系列自主评审试点，评审本医院主系列（卫生系列）正高级及以下职称；　　在晨光生物有限公司开展民营企业自主评审试点，评审本单位主系列主专业正高级及以下职称。　　下放中、初级职称评审权限　　指导各市逐步向高等学校、科研院所、市属大型企业下放中、初级职称评审权限。　　基层试行单独分组、单独评审　　完善基层专业技术人才职称“定向评审、定向使用”制度，试行单独分组、单独评审。　　取得职业资格可认定相应职称　　按照国家规定的职称和职业资格对应关系，专业技术人才取得职业资格即可认定其具备相应系列和层级的职称，并可作为申报高一级职称的条件。　　岗位聘用管理新变化　　继续教育作为考核评价重要依据　　推进职称评审与专业技术人才继续教育制度相衔接，加快专业技术人才知识更新，专业技术人才要主动接受本专业的业务培训、合作交流、国际会议等多种形式的非学历继续教育，按规定将继续教育情况作为专业技术人才考核评价、岗位聘用的重要依据。　　逐步将基层工作经历作为职称评聘条件　　结合“万名专家服务基层行动计划”，依托科技特派员、万名医师支援农村卫生、城市教师支援农村教育等项目，引导专业技术人才到基层锻炼，逐步将基层工作经历作为职称评聘的条件。　　职称制度与岗位聘用有效衔接　　坚持评以适用、以用促评，实现职称评审制度与各类专业技术人才聘用、考核、晋升等用人制度相衔接。　　事业单位人岗相适、能上能下　　事业单位要在岗位结构比例内开展职称评审。有空岗的事业单位，要严格落实聘用政策，及时开展岗位聘用并按所聘岗位兑现相关待遇，做到人岗相适、能上能下。　　企业可评聘分开　　企业和通用性强、广泛分布在各社会组织的职称系列以及新兴职业，可采用评聘分开的方式。　　县（市、区）域内统筹使用　　根据行业发展需求，优化事业单位岗位设置。完善基层专业技术人才职称评聘政策，适当提高基层单位岗位结构比例，逐步推行县（市、区）域内教育、卫生、农业等专业技术岗位统筹使用，并向乡（镇、街道）、农村（社区）倾斜。　　落实高级职称人员延长退休相关政策　　规范“双肩挑”专业技术人才职称申报和聘用管理，落实高级职称人员延长退休相关政策。　　为特殊人才开辟绿色通道　　按照《河北省推进科研人员职称分类评价实施细则（试行）》有关规定，对符合条件的科研人才及其他高层次、急需紧缺、特殊贡献人才，采取一事一议、一人一策的方式，不拘一格选拔人才，通过绿色通道为特殊人才评审相应职称，按照特设岗位予以聘用。			'),('河南3起违纪案例被中纪委通报','2017-01-06','河南','　　本报讯(记者 高超 刘勰)元旦刚过，春节临近。每逢佳节，也是违反中央八项规定精神的“危险期”。1月5日，记者获悉，中纪委再次通报了各地68起违反中央八项规定精神典型案例，其中包括我省3起典型案例。　　这3起典型案例分别是：　　平顶山市林业局党组书记、局长张有正违规借用下属单位车辆问题。2015年7月至2016年2月，张有正违规借用下属单位市森林公安局一辆越野车。2016年10月，张有正受到党内警告处分。　　商水县教育体育局副局长魏留全违规操办丧事问题。2016年10月9日至12日，魏留全在操办母亲丧事期间，违规收受42名学校校长的礼金，共计1.83万元。2016年10月，魏留全受到党内严重警告、行政降级处分，违规礼金已收缴。　　郑州市尖岗水库管理处原主任杨家树违规组织公款旅游问题。杨家树先后七次组织市水务局、市财政局、尖岗水库管理处等单位有关人员到张家界、凤凰古城、河北坝上草原等地旅游，共花费12.75万元，随后在单位“小金库”报销。同时，杨家树还存在其他问题。2016年9月，杨家树受到开除党籍、行政撤职处分，相关人员被责令退赔旅游费用。　　“反‘四风’没有休止符，反腐永远在路上。”省纪委相关负责人表示，新的一年，全省各级纪检监察机关将继续加大执纪问责力度，对违反中央八项规定精神受到党纪政纪处分的，点名道姓通报曝光，持续释放执纪必严、违纪必究的强烈信号。			'),('河南中专招生方案公布 春季招生免试入学','2017-05-05','河南','　　本报讯（记者 王红）昨日，省招办公布2017年全省普通中专招生方案，初中生、高中生分类报考，报考“五年制”和“3+2”高职院校学生须参加2017年全省中招考试，参加普通中专春季招生新生免试入学。　　五年一贯制高职和“3+2”分段制高职，招生对象为参加2017年全省高中阶段教育招生文化课考试的考生。考生应在指定时间内通过“河南省高中阶段教育招生信息服务平台”报名和填报志愿。招收初中毕业生的普通中专，招生对象为应届和往届初中毕业生。参加2017年全省高中阶段教育招生文化课考试的初中毕业生，可通过“河南省高中阶段教育招生信息服务平台”报名和填报志愿。不参加高中阶段教育招生文化课考试的应、往届初中毕业生可以通过“河南省普通中等专业学校招生服务平台”选报学校，也可以直接到招生学校报名。招收高中毕业生的普通中专，招生对象为高中阶段及以上学校毕业或具有同等学力的考生。符合条件的考生可通过“河南省普通中等专业学校招生服务平台”报名，也可以直接到普通中专学校报名。　　普通中专招生学校（不含五年制和“3+2”）均可进行春季招生。符合条件的考生可持学历证明、身份证或户口本直接到学校报名，也可以通过“河南省普通中等专业学校招生服务平台”网上申请学校。参加春季招收的新生一律免试入学。			'),('河南农村这十种房子要被回收  权威解读来了！','2017-05-05','河南','　　最近，河南人的朋友圈被一则消息刷屏了↓↓↓　　“河南农村老家有房的速看！这10类房屋或被回收！还有最新拆迁补偿政策……”　　一时之间，弄得人心惶惶。　　可事实如何呢？发布这条消息的帐号主体竟然是个人，经核实，该微信号是福建人杨某注册的。			'),('河南力量助飞C919 大飞机多个部件来自洛阳这俩企业','2017-05-06','河南','　　原标题：强化“神经中枢”，缝制“外衣”  河南力量助飞C919　　□记者 陈骏 通讯员 宋明丽　　本报讯在国产大飞机C919一飞冲天之际，大河报记者了解到，来自河南的中航光电科技股份有限公司（下简称中航光电）、中信重工机械股份有限公司（下简称中信重工）等单位也为她的成功首飞贡献了力量。　　作为C919飞机的供应商，位于洛阳市的中航光电提供了电子设备集成安装架等共9项产品，并为中国商飞提供了机上客舱EWIS的敷设、安装和端接以及地面“三鸟”试验平台的EWIS系统的搭建等技术服务工作，融合多项创新的综合设备架更是以高精度的冷却风流量控制保障了机载电子设备的安全稳定运行。　　在这其中，装在C919飞机上的设备架为飞机的“神经中枢”电子设备的稳定运行起到了关键的作用。据了解，安装设备最多的设备架承载了105台机载电子设备，涉及1800余条协调信息，这些电子设备对压力、温度、机械环境等的稳定性要求很高，如果出现散热不均匀等状况，有可能因过热造成故障，给飞机运行带来安全隐患。　　“综合设备架可不是一个简简单单的‘容器’，更像是一个集多种专业前沿课题于一身的‘高科技恒温豪华套房’，保障各电子设备安稳运行。”中航光电系统互连事业部C919项目总师王晓亮说。　　在C919首飞成功后不久，同样位于洛阳市的中信重工通过其官方微信向外界披露，该公司所生产的设备为国产大飞机的铝合金“外衣”的制作，起到了关键作用。　　据悉，C919是目前采用先进金属材料最多的一种机型，所采用铝合金质量均位居世界领先地位。			'),('河南局部再迎重度霾 环保督导组赴18省辖市检查','2016-12-12','河南','　　映象网快讯(记者 骆琼)昨天，中央气象台发布了霾橙色预警，预计今天我省中南部会有重度霾，提醒人们采取预防措施。随着一次又一次雾霾的来袭，人们也越来越关注大气污染防治的问题，记者近期从省环保获悉，12月11日至12月16日，省里派出9个环保督导组，对各省辖市、省直管县(市)大气污染防治攻坚战的目标任务落实情况开展督导检查。　　周内有两次冷空气　　本周我省无明显的强降水天气过程。预计全省周降水量较常年同期偏少。由于影响我省的冷空气活动频繁，但势力较弱。　　省气象局预计，全省周平均气温较常年同期偏高。周内有两次冷空气影响我省，时间分别在周二和周末前后。　　我省中南部有重度雾霾　　中央气象台12月11日18时发布霾橙色预警。预计12月11日20时至12日20时，北京、天津、河北中南部、河南北部、山西中南部、陕西关中等地有中度霾。　　其中，北京南部、天津西部、河北中南部、山西中部和东南部、陕西关中等地的部分地区有重度霾，最低能见度为1至2公里，局地不足500米。　　9个督导组分赴18省辖市开展环保攻坚考核　　12月11日至12月16日，省里派出9个环保督导组，对各省辖市、省直管县(市)大气污染防治攻坚战的目标任务落实情况开展督导检查。　　据了解，检查对象为各省辖市、省直管县(市)，郑州航空港经济综合实验区，将重点抽查检查《河南省大气污染防治攻坚战7个实施方案》规定的各项治理任务完成情况，主要包括扬尘污染防治情况、工业污染防治情况、燃煤污染治理、秸秆垃圾禁烧、违规违纪问题等等各项任务是否按照相关文件要求，按期保质保量完成。　　主要天气过程：　　周二(13日)，全省多云间阴天，大部分地区有零星小雨或雨夹雪。受冷空气影响，全省有5级左右的偏北风，气温有所下降。　　周日(18日)前后，还有一股冷空气影响我省，全省有4级左右的偏北风，气温略有下降。			'),('河南所有贫困村将成立责任组 考核结果影响干部的选拔任用','2017-05-06','河南','　　猛犸新闻 东方今报记者 肖萌/文 邱琦 沈翔/图　　近日，河南省委组织部下发关于《加强驻村第一书记工作的通知》，其中提到，每个贫困村都要成立由乡镇副科级以上干部任组长，驻村第一书记、市县乡驻村工作队长、派驻村党支部书记和村委会主任为成员的驻村帮扶“责任组”，将驻村第一书记与其他相关责任人的责任捆绑在一起，确保脱贫攻坚任务完成。　　5月5日，全省脱贫攻坚整改档卡培训会召开。省委组织部部务委员李明宣读了《中共河南省委组织部河南省扶贫开发办公室关于建立贫困村脱贫责任组制度的通知》（以下简称“通知”）。　　“通知”指出，在全省所有贫困村和扶贫任务较重的非贫困村，均成立村级脱贫责任组，要求5月10日前各责任组全部到位并开展工作。　　据了解，责任组将由各县（市、区）、乡（镇）党委负责成立。责任组组长由乡（镇）副科级以上（含副科级）干部或驻村干部担任，成员原则上由5名左右干部组成，从县市区有关部门干部、乡镇副科级以上干部、驻村第一书记、村党支部书记、村委会主任、驻村工作队队长、帮扶责任人中产生。其中，责任组组长对所在村脱贫攻坚负总责。　　此外，“通知”还要求，脱贫攻坚责任组成员是第一书记、驻村工作队的，因事因病请假和休假的，应提出书面申请，3天（含）以内的，报乡镇党委批准；3天以上的，报县市区党委组织部门和派出单位批准。第一书记和驻村工作队员要每天记工作日志。脱贫责任组人员的考核结果，作为干部考核评价、选拔任用的重要依据。			'),('河南新增60个省级特色景观旅游名镇(村)','2016-12-27','河南','　　本报讯﹙记者 谭勇﹚12月22日，省住房城乡建设厅和省旅游局第四批河南省省级特色景观旅游名镇名村名单公示结束，全省共有郑州市中牟县雁鸣湖镇等35个镇和中牟县官渡镇官渡桥村等25个村上榜。　　据了解，开展特色景观旅游名镇名村创建工作，旨在更好地保护、继承和发扬优秀历史文化遗产，有效保护和利用好我省自然环境、田园景观、传统文化、民族特色、特色产业等丰富的镇村特色景观资源，积极发展乡村特色旅游，带动新农村建设。　　中牟县雁鸣湖镇、荥阳市广武镇、尉氏县洧川镇、洛宁县罗岭乡和长水乡、新安县石井镇和曹村乡等35个乡镇入选第四批河南省省级特色景观旅游名镇，中牟县官渡镇官渡桥村、新密市尖山风景区管理委员会田种湾村、开封市龙亭区水稻乡花生庄村和祥符区杜良乡李寨等25个村入选第四批河南省省级特色景观旅游名村。　　据了解，自2009年开展评选活动以来，我省先后分四批评选出96个省级特色景观旅游名镇和45个省级特色景观旅游名村。			'),('河南省纪委通报5起违反中央八项规定精神典型案例','2016-12-30','河南','　　本报讯(记者 高超 刘勰)12月29日，省纪委再次通报5起违反中央八项规定精神典型案例，并对全省各级党政机关以及党员干部如何过“廉节”提出要求。这5起案例分别是：　　河南储备物资管理局党组书记、局长许修雷公款支付应由个人承担的费用问题。2013年至2015年，许修雷在休假期间公车私用，且5次将产生的路桥费、油料费及司机差旅费共计6587.88元在单位报销。2016年4月，省纪委给予许修雷党内严重警告处分，责令退赔相关费用。　　河南科技学院副院长冯启高违规操办婚丧喜庆事宜问题。2015年9月14日至18日，冯启高在老家办理其母丧葬事宜期间，河南科技学院77名院系领导、中层干部、教职员工先后在工作日从新乡等地驱车前往吊唁，冯启高未能制止，并违规收受上述人员所送礼金共计2.32万元。经冯启高同意，院办两名工作人员还在其老家留宿帮助处理丧葬事宜。2016年7月，省纪委给予冯启高党内警告处分，收缴其违纪所得。　　中国农科院郑州果树研究所原党委书记、副所长王志强(副司长级)，原所长、党委副书记刘君璞(副司长级)，副所长、纪委书记方金豹(正处级)超标准使用办公用房问题。按照《党政机关办公用房建设标准》和中国农科院有关要求，王志强办公用房超标15.88平方米，刘君璞办公用房超标38.82平方米，方金豹办公用房超标20平方米。2016年3月3日，中央巡视组进行抽查时，该所才对领导干部办公用房超标问题进行彻底整改。2016年3月，王志强被免去党委书记、副所长职务，刘君璞被免去所长、党委副书记职务；2016年4月，省纪委分别给予王志强、刘君璞、方金豹党内严重警告处分。　　新蔡县委原常委、组织部长徐振生违规公款旅游问题。2014年10月下旬，徐振生让司机开私家车陪其赴西安看病，返程期间到武当山景区旅游。随后，其司机在新蔡县委组织部报销路桥费、油料费、差旅费等共计2115元。徐振生还存在其他违纪问题。2016年4月，省纪委给予徐振生撤销党内职务处分，降为正科级非领导职务，责令其退赔相关费用。　　固始县人民法院党组书记、院长吴光金违规发放津补贴和福利问题。2013年1月至2月，固始县人民法院以案件补助、会审会签补助等名义，违规向法院干警发放津补贴共计84.99万元。2013年1月至3月，固始县人民法院购买茶叶等土特产共计22.91万元，用于给法院干警发放福利。对此，吴光金负直接责任。2016年7月，省纪委给予吴光金党内严重警告处分，责令相关人员退赔违纪所得。　　省纪委有关负责人指出，“双节”临近，全省各级党员领导干部要牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，坚持以身作则、严守纪律，廉洁从政、廉洁用权，自觉做公私分明、尚俭戒奢的表率。全省各级党组织要认真履行全面从严治党主体责任，把锲而不舍落实中央八项规定精神和省委省政府若干意见、纠正“四风”作为严肃的政治任务，把管和治更多体现在日常，抓常、抓细、抓长。			'),('河南郑州充电宝发热 公交车上爆炸','2017-05-05','河南','			'),('河源14人砸车盗车被抓 骨干全未成年均来自破碎家庭','2017-05-05','广东','　　5月2日，河源市公安局巡警支队快速打掉一个盗窃摩托车、砸车窗盗窃车内财物的盗窃团伙，抓获团伙成员14人，追回被盗摩托车18辆。			'),('治疗腰椎间盘突出的药酒','2017-03-17','贵州','　　腰椎间盘突出给病人带来了无很大的痛苦，如何能减少痛苦，如何能提高生活质量，这正是是想要告诉大家的。　　治疗腰椎间盘突出的药酒：　　药物组成：以宣木瓜9g、关防风9g、羌活12g、川断15g、威灵仙15g、全蝎9g、僵蚕9g、苍术12g、牛膝18g、益母草9g、钻地风9g、苏梗6g桂枝6g、补骨脂15g、苏木9g、甘草6g、纯高粱白酒4000ml为原料。　　将酒和药物泡制充分浸泡一周，密封，一周后即可适量饮用。　　本方功效：　　本药酒具有祛风散寒、温通经络、除湿消肿、活血止痛的功能，对于腰椎间盘突出等有较好的治疗或缓解症状的作用。			'),('治霾成2017年浙江为民办十大实事之首 全面淘汰燃煤小锅炉','2017-01-16','浙江','　　中新网杭州1月16日电 （记者 江耘）治霾、垃圾分类、畜禽养殖废弃物处理、治堵……16日，当代省长车俊在浙江省十二届人大五次会议上作政府工作报告时一一念到2017年为民办的十件实事时，获得了全场代表阵阵掌声。　　为民办十件实事，是浙江省政府工作报告里的“常客”，更是浙江省政府向该省人民的千金之诺。　　翻开这些年的浙江省政府工作报告，不难发现，每年为民办的十件实事既有变化，也有诸多相同之处。　　车俊表示，为民办实事，浙江省按照“群众提、大家定、政府办”的理念在认真执行，希望能解决人民群众普遍关心的突出问题。　　加大治霾力度，被列为今年浙江省政府为民办的十件实事之首。这同样也是2016年底十件实事之首。　　2016年，浙江省政府提出，当年要完成17台大型燃煤机组超低排放技术改造，淘汰改造8000台燃煤小锅炉，新建100座新能源汽车充换电站、10000个充电桩，全面淘汰黄标车。　　车俊表示，2016年淘汰改造燃煤小锅炉14203台，全部消灭黄标车，全省大气环境质量持续改善……治霾这一民众关切的实事已经落地完成。　　尽管如此，民众生活中依旧备受雾霾天气的困扰，希望能够呼吸到干净的空气。　　今年，浙江省政府继续提出要加大治霾力度。具体工作上，要全面完成大型燃煤机组超低排放技术改革，全面淘汰改造燃煤小锅（窑）炉。　　另外，在垃圾分类工作上，浙江省虽然推出多年，但相对缺乏切实可行的操作办法，因此政府工作报告提出，要研究制定具体办法。　　其中要求，要加快城镇垃圾处理设施建设和垃圾填埋场生态化改造，农村生活垃圾集中收集处理基本实现全覆盖。　　农村畜禽养殖废弃物一直是环境污染的一大“元凶”。车俊也表态，要加大畜禽养殖废弃物处理力度，以沼气和生物天然气为主要处理方向，完成大规模畜禽养殖场粪污处理设施建设，完成城镇污水处理设施一级A达标排放改造，全面消除劣V类水质断面。　　交通拥堵一直是浙江省政府为民办实事的“常客”，今年也不例外。车俊表示，浙江要继续加大治理交通拥堵，加快公交、地铁等设施建设，要新增公交线路500条、公交站点500个，公交车500辆。　　另外，城乡居家养老服务中心建设、食品安全监管、消除地质灾害隐患点、加油站加油机实施计量检定、全面启动适龄妇女免费“两癌”检查、农村文化礼堂建设等与民众切身利益相关的问题均成为了2017年浙江省政府的重要工作。			'),('沿河：35人深山聚赌 遭警方一窝端','2017-05-06','贵州','　　5月3日，沿河警方经过精心组织，周密部署，成功端掉一偏僻山村赌窝，抓获涉赌人员35人，现场收缴赌资4万余元，涉赌工具一套。　　近日，有群众向沿河特巡警大队举报称：在黑水镇、官舟镇和淇滩镇交界处有人在赌“暗子宝”。接群众举报后，沿河县公安局特巡警大队立即组织精干力量前往调查。经调查得知，组织赌博的人员有较强的反侦查能力，有专人“放哨”；赌博地点不固定，经常转移；赌博持续时间也很短，常常是进行一两个小时就结束，抓捕极其困难。5月2日，民警获悉一条重要线索，赌博地点将在5月3日转移到黑水镇尖山村一带。时机成熟，特巡警大队立即周密部署抓捕工作。　　5月3日6时许，特巡警大队在黑水镇尖山村泡木组将正在聚众赌博的35名涉赌人员全部抓获。目前案件正在进一步侦办中。（记者 秦天文 田江旭 简冰冰）			'),('泉州“蜘蛛大盗”竟化妆成女性 四处流窜作案38起','2017-05-06','福建','　　原标题：真猖狂！这位“蜘蛛大盗”竟化妆成女性四处流窜作案38起　　台海网5月6日讯 据泉州晚报报道，电影里的“蜘蛛侠”是正义的化身，可在安溪却出现了“蜘蛛大盗”，让市民人心惶惶。5月4日晚上11点左右，安溪警方将涉嫌多起入室盗窃嫌疑人叶某抓获，现场缴获一批被盗物品以及钳子、假发、女性衣物等作案工具。　　3日上午，安溪凤城派出所连续接到辖区多名市民报案称，家里放置于客厅的财务被盗，阳台防盗网遭到破坏。安溪公安刑侦大队和凤城派出所立即抽调精干警力组成专案组进行侦查。正当警方在全力侦查中，4日上午又接到市民类似的报案。专案组大胆将这些案件进行串并侦查，并增加外围巡查警力。　　4日下午，安溪警方通过调取监控锁定一名白衣男子，循线追踪其轨迹时，却不见其踪影。“明明这个路口是一个男的，但是到下一个路口却没有看见。”负责调取监控的民警告诉记者：“我们分析这个人伪装了身份。”果不其然，嫌疑人戴着假发、换了衣服，出现在了下一个路口。专案组民警在嫌疑人可能落脚的范围秘密摸排，于4日晚11点左右，在城区某酒店将嫌疑人抓捕归案。　　“失策，没有想到你们来得这么快！”当被戴上手铐时，“蜘蛛大盗”叶某满脸诧异。叶某是江西人，出生于1993年，初中未毕业就辍学浪迹社会，之前也曾因为盗窃被判处两年多的有期徒刑。今年3月18日刑满释放后，他无学历、无技术，难以找到好工作，就继续重操旧业。据嫌疑人叶某交代，他踩好点后，在凌晨时分，就采用攀爬或者系安全绳的方式，到达套房阳台外围，用钳子剪断钢丝防护网入室盗窃。作案后再戴假发着女装伪装成女性，企图逃避侦查。“专门找那些楼道口没有电子防盗门的，或者防盗门损坏的。”嫌疑人叶某说：“这样走进去也没有人会怀疑，比较好下手。”　　经初步审理查明，嫌疑人叶某是流窜作案，截止案发共在福州、泉州、安溪作案38起，涉案金额数万元。目前，此案正在进一步审理中。　　警方在此提醒广大市民，有条件的话要设立楼道口防盗安全门，如有损坏的应及时修复，夜间睡觉时，要关好门窗。			'),('泉州一夫妻因筹不出手术费 将刚出生5天孩子遗弃','2017-05-06','福建','　　闽南网5月6日讯 “妈妈，妹妹去哪儿了？”面对8岁儿子的询问，龙女士不敢说妹妹被他们遗弃了。　　她想要这个女儿，但女儿早产又有先天性心脏病，花费近5万元的医药费后，因家里承受不起，将女儿遗弃在南安官桥一酒店门口。　　此事经本报连续报道后（详见本报5月3日起报道），前天，弃婴父母现身。懊悔的泪水，夺眶而出。　　一直想要女儿 患病妻子冒险怀孕　　过去3天，44岁的滕彩祥夜不能寐，想知道女儿“不弃”（化名）是生是死。　　滕彩祥是四川岳池人，妻子龙金丽是广西人，比他小14岁。两人在广东佛山打工时，经人介绍相识、结婚。2010年，两人有了儿子小杰。　　滕彩祥长期在陶瓷厂打工。从广东佛山到晋江磁灶，去年11月才搬到泉州开发区官桥园区。　　两人收入都不高，一个月3000元左右。龙金丽一直想要个女儿，无奈自己有甲亢，一直未能如愿，直到后来到泉州二院治疗，这才痊愈。　　龙金丽身体一直不大好，还有高血压和贫血，但她还是决定冒险一回。去年11月，尤金丽怀孕了，一家人很开心。　　4月28日17时28分，早产儿“不弃”出生，体重1250克，又有轻度窒息，被送进保温箱。因为不吃东西，又一直哭，当夜医院就下发了病危通知书。经抢救，不弃活了过来。　　接下来的3天，滕彩祥又先后几次在病危通知书上签了名，不弃也一直在抢救中，手脚留下很多针孔。　　5月1日上午9点多，不弃被诊出患有先天性心脏病，必须手术，但治疗费至少需要10万元以上。这对滕彩祥一家而言，简直就是个天文数字。			'),('泉州村民翻建老房子发现野猪炮 受撞击极易爆炸','2017-05-06','福建','　　原标题：德化桂阳：村民主动上缴两枚“野猪炮” 翻建老房子时发现　　台海网5月6日讯 据泉州晚报报道，5月4日下午，德化县桂阳乡洪田村一村民主动上缴两枚“野猪炮”。这两枚“野猪炮”是该村民在翻建老房子时发现的。　　“野猪炮”是一种专门用来抓捕野兽的炸药，里面含有铁砂子、铁块甚至是玻璃碎片，受撞击极易引爆，发生爆炸可能带来严重危害。　　据介绍，“野猪炮”极不稳定，投掷、打砸、野猪等野兽用力咬都会发生爆炸。记者上网搜索了一下，发现国内曾发生多起“野猪炮”爆炸伤人事件。　　目前，两枚“野猪炮”已被桂阳派出所妥善处理。			'),('泰和县一小客车驶入水塘 车上4人三死一伤','2017-04-29','江西','　　据@泰和发布 消息：　　【泰和县发生一起道路交通事故】　　2017年4月28日15时许，一辆小型客车在S321线（禾市镇平原村）驶入道路右侧水塘里，车上有4人。事故发生后，泰和县委、县政府高度重视，当地公安、消防、医院以及禾市镇等部门及时赶赴现场全力救援。目前，已有3人经抢救无效后死亡，另1人受伤无生命危险。　　事故原因正在调查之中。'),('泰安14岁男孩黄河里游泳不幸溺水 落水前与好友沙滩聚餐','2017-05-02','山东','　　无线济南5月2日讯 据济南电视台都市频道《都市新女报》报道，昨天是五一小长假的最后一天，有三个男孩两个女孩到东郊黄河浮桥附近聚餐，本来是挺好的一件事，结果有个男孩落水了！　　图片中位置是东郊黄河浮桥附近的沙滩处，昨天中午一点半左右的时候，一名中学生从这里落水，至今下落不明。　　据了解，落水的男生是泰安人，姓魏，今年十四岁，就读于王舍人镇的一所中学。落水之前，小魏正和其他四名同学在沙滩附近聚餐。　　小魏的同学回忆说，事发时，小魏称自己会游泳。其他两名男生见小魏落水后，也在第一时间走进了水里，可惜的是他们并没能抓住小魏。　　小魏落水后鞋子依然整齐的摆放在岸边，沙滩附近还有小魏脱下的裤子，而岸边还留有小魏和同学们没有吃完的午饭，几名孩子的情绪现在也比较低落。小魏的表姐哭着告诉记者，小魏并不会游泳，目前小魏的父母正在赶往这里的途中，他们现在正在沿途寻找小魏的踪迹。　　目前，家属正在等待救援队前来搜救。			'),('泾县老汉种362棵罂粟被拘十三日 他却称是为治鸭病','2017-05-05','安徽','　　2017年5月2日，泾县公安局昌桥派出所在工作中发现，泾县昌桥乡景山村居民潘某某（男，63岁）在其自留地里种植了一片罂粟。遂找其调查，潘某某却声称，因家中喂养的鸭子经常闹病，听说用罂粟喂食家禽可以防止家禽得病，便在自留地内种植了罂粟，用以防治鸭病，不料却触犯了法律。　　经现场清点，潘某某累计种植的罂粟累计达362株，民警当即予以彻底铲除。鉴于潘某某的违法事实，泾县公安局依法对其处以行政拘留十三日，并于5月3日送往宣城市拘留所执行拘留。　　警方再次提醒：《中华人民共和国治安管理处罚法》规定，非法种植罂粟不满五百株或者其他少量毒品原植物的，将被处以十日以上十五日以下拘留。非法种植罂粟五百株以上的，将被追究刑事责任。　　（责任编辑 吴硕凌）			'),('洋模当街换衣遭围观 其中不乏老者拍照','2017-05-04','海南','　　原标题：维密秀开场前 洋模当街换衣　　2017年4月29日，山东滨州，在一场维密走秀表演开始前，洋模们挤在一个空间不大的换衣间里脱掉便装，换上维密装扮。由于道具和服装较大，模特们索性来到换衣间外更换。脱下便装后，身上只剩下内衣和内裤的模特们被市民围观拍照，其中不乏岁数较大的老者。　　一名洋模刚刚脱下便装时，发现有市民在围观拍照，她便用一口流利的汉语说，“请别拍照，我们在换衣服。”看到别人不再拍照时，这名洋模又十分礼貌地说了句“谢谢”。  　　来源：中国青年网			'),('洛阳居民楼墙皮老化脱落 导致车辆毁容谁该担责','2017-05-05','河南','　　□记者焦勐文图　　核心提示|4月29日下午，洛阳市民周先生拨打本报热线电话（18837996211）称，当日中午12时许，洛阳市丽新路珠江新村社区内，他的一辆黑色轿车挡风玻璃，被从天而降的多枚石块砸中，挡风玻璃被石块凿穿，据车主周先生介绍，如果他再早出来几分钟，石块很有可能砸在他的头上，让他后怕不已。　　[现场]墙皮脱落，多枚石块砸中轿车　　当日下午2时许，大河报记者来到事发现场看到，周先生的黑色轿车正停放在珠江新村社区内宽约5米的路旁，轿车的挡风玻璃被一块长约15厘米、宽约5厘米、厚度3厘米的混凝土石块凿穿，石块仍插在挡风玻璃内，而挡风玻璃损坏严重，沿凿穿的洞口向外侧扩张呈“蛛网状”。　　轿车的引擎盖上也有一块长宽约25厘米、厚度约3厘米的混凝土石块，在车顶部位能看到一些大小不等的砖块碎屑，车身有不同程度的损伤。　　记者注意到，周先生的轿车车头朝南，轿车的西侧紧邻着一栋五层楼房，而掉落的石块来自该楼房五楼阳台外侧脱落的墙体表层，楼下经常有居民经过，且停放有多辆轿车。　　据附近居民介绍，掉落石块的楼房是春光社区2号楼，该社区共有五栋楼，而该社区建成已超三十年时间。　　不少珠江新村社区的居民反映，由于春光社区居民楼紧邻珠江新村社区，经常发生墙皮脱落，砸中楼下轿车的事情，“至少已经发生过8起，但之前车辆受损的情况比较轻，车主也懒得追究责任”。　　周先生说，当日中午12时许，他外出办事发现自己的爱车被砸坏，车辆维修费用在四五千元，“我到春光社区2号楼的楼上，逐户询问，租户和业主们都认为不是家中往外丢弃物品，而是墙体脱落，让我找物业公司”。　　随后，周先生又试图寻找春光社区的物业公司，“我们发现该社区并没有物业公司，都是珠江路街道办事处负责管理”。　　[进展]办事处已修墙并表示不会推卸责任　　4月29日下午3时许，大河报记者跟随周先生来到珠江路街道办事处，该办事处的负责人接到了周先生的情况反映，表示会安排工作人员前往现场查看。　　下午4时许，一名春光社区当日值班的工作人员来到了现场，询问和查看了周先生车辆受损的情况，并让周先生写下了一份情况说明。　　工作人员表示会向上级部门反映，“我们也需要核实，到底是不是因为墙皮脱落造成车辆损伤”。同时，该工作人员还和大河报记者约定，将于5月2日对此事进行答复。　　5月2日，大河报记者接到了珠江路街道办事处工作人员的答复，工作人员说，他们当日下午就组织工作人员修墙以清除隐患。　　关于受损车辆赔偿问题，工作人员说：“先让双方的律师谈，谈了之后，如果是我们的责任，我们啥也不说，（赔偿）给他就行了。”　　周先生表示，如果双方谈不拢，他会将春光社区2号楼全体业主以及珠江路街道办事处起诉至当地法院，依靠法律手段维护自己的权益。　　[律师]三方都有责任，可共同列为被告　　河南洛太律师事务所律师杜鹏认为，受到侵害的车主应该弄清楚几个问题，第一，该房屋是否还在质保期内？　　杜鹏解释，我国《侵权责任法》中明确规定，房子是开发商修建的，如果墙皮脱落，房屋质量不合格，造成他人人身、财产损失，应当追究开发商的责任。　　第二，房屋的管理方，如办事处、社区、物业公司等也有责任。居民们曾反映，墙皮脱落砸中车辆的事情经常发生，作为管理方没有发现隐患，应当承担责任。　　第三，该社区的业主有责任。如果房屋过了质保期，业主作为房屋的共同所有人，都有权利、义务赔偿车主损失，“业主是受益人，房屋是你们共有的，至少这栋楼的业主应承担赔偿责任。所有的房屋都要交纳维修基金，房屋损坏了，业主为何不要求牵头维修，任由损害发生呢”？　　杜鹏说，根据《侵权责任法》，三方主体都应列为被告，有责任进行赔偿。			'),('洛阳黑色轿车被天降石块砸中 车主后怕不已','2017-05-05','河南','　　核心提示|4月29日下午，洛阳市民周先生拨打本报热线电话（18837996211）称，当日中午12时许，洛阳市丽新路珠江新村社区内，他的一辆黑色轿车挡风玻璃，被从天而降的多枚石块砸中，挡风玻璃被石块凿穿，据车主周先生介绍，如果他再早出来几分钟，石块很有可能砸在他的头上，让他后怕不已。　　[现场]墙皮脱落，多枚石块砸中轿车　　当日下午2时许，大河报记者来到事发现场看到，周先生的黑色轿车正停放在珠江新村社区内宽约5米的路旁，轿车的挡风玻璃被一块长约15厘米、宽约5厘米、厚度3厘米的混凝土石块凿穿，石块仍插在挡风玻璃内，而挡风玻璃损坏严重，沿凿穿的洞口向外侧扩张呈“蛛网状”。　　轿车的引擎盖上也有一块长宽约25厘米、厚度约3厘米的混凝土石块，在车顶部位能看到一些大小不等的砖块碎屑，车身有不同程度的损伤。　　记者注意到，周先生的轿车车头朝南，轿车的西侧紧邻着一栋五层楼房，而掉落的石块来自该楼房五楼阳台外侧脱落的墙体表层，楼下经常有居民经过，且停放有多辆轿车。　　据附近居民介绍，掉落石块的楼房是春光社区2号楼，该社区共有五栋楼，而该社区建成已超三十年时间。　　不少珠江新村社区的居民反映，由于春光社区居民楼紧邻珠江新村社区，经常发生墙皮脱落，砸中楼下轿车的事情，“至少已经发生过8起，但之前车辆受损的情况比较轻，车主也懒得追究责任”。　　周先生说，当日中午12时许，他外出办事发现自己的爱车被砸坏，车辆维修费用在四五千元，“我到春光社区2号楼的楼上，逐户询问，租户和业主们都认为不是家中往外丢弃物品，而是墙体脱落，让我找物业公司”。　　随后，周先生又试图寻找春光社区的物业公司，“我们发现该社区并没有物业公司，都是珠江路街道办事处负责管理”。　　[进展]办事处已修墙并表示不会推卸责任　　4月29日下午3时许，大河报记者跟随周先生来到珠江路街道办事处，该办事处的负责人接到了周先生的情况反映，表示会安排工作人员前往现场查看。　　下午4时许，一名春光社区当日值班的工作人员来到了现场，询问和查看了周先生车辆受损的情况，并让周先生写下了一份情况说明。　　工作人员表示会向上级部门反映，“我们也需要核实，到底是不是因为墙皮脱落造成车辆损伤”。同时，该工作人员还和大河报记者约定，将于5月2日对此事进行答复。　　5月2日，大河报记者接到了珠江路街道办事处工作人员的答复，工作人员说，他们当日下午就组织工作人员修墙以清除隐患。　　关于受损车辆赔偿问题，工作人员说：“先让双方的律师谈，谈了之后，如果是我们的责任，我们啥也不说，（赔偿）给他就行了。”　　周先生表示，如果双方谈不拢，他会将春光社区2号楼全体业主以及珠江路街道办事处起诉至当地法院，依靠法律手段维护自己的权益。　　[律师]三方都有责任，可共同列为被告　　河南洛太律师事务所律师杜鹏认为，受到侵害的车主应该弄清楚几个问题，第一，该房屋是否还在质保期内？　　杜鹏解释，我国《侵权责任法》中明确规定，房子是开发商修建的，如果墙皮脱落，房屋质量不合格，造成他人人身、财产损失，应当追究开发商的责任。　　第二，房屋的管理方，如办事处、社区、物业公司等也有责任。居民们曾反映，墙皮脱落砸中车辆的事情经常发生，作为管理方没有发现隐患，应当承担责任。　　第三，该社区的业主有责任。如果房屋过了质保期，业主作为房屋的共同所有人，都有权利、义务赔偿车主损失，“业主是受益人，房屋是你们共有的，至少这栋楼的业主应承担赔偿责任。所有的房屋都要交纳维修基金，房屋损坏了，业主为何不要求牵头维修，任由损害发生呢”？　　杜鹏说，根据《侵权责任法》，三方主体都应列为被告，有责任进行赔偿。			'),('派特森英语携手AEAS 国内最大澳洲中学交流会2月22日首站哈尔滨','2017-02-16','黑龙江','　　近年来，澳大利亚和中国在国际教育领域的交流与合作日趋升温，国际教育已经成为增强中澳两国关系的重要桥梁，同时中国学生前往澳大利亚留学的最低年级下调到中学七年级，也就是说中国学生有机会去澳大利亚接受初中教育。政策开放，无疑是对中国留学生及家长的福音，然而盲目留学并不是一个聪明的决定，如何选择学校，什么样的学校最适合自己，这仍然是广大学子及家长应该仔细思考的问题。　　留学盛宴冰城福音　　为此，派特森英语作为澳洲AEAS官方东北地区唯一合作伙伴，将于2017年2月22日下午三点，在香格里拉大酒店特别举办“第三届澳洲精英中学交流会”，本次交流会将邀请到12所澳洲精英中学代表，同时，派特森英语分校校长及AEAS官方代表也将亲临现场，分析澳洲留学优势，详细指导如何择校，全面解读留澳讯息。参会学子及家长将会获得与精英中学代表及面试官面对面咨询的机会，感受名校风采，扫除留学盲点，解决留学困惑，让孩子拥有一个更好的未来。　　精英高校约会零距离　　此次到场的12所澳洲精英名校，包括澳洲爱尔默天主教中学、比兰努克中学、伊曼纽尔中学、玛萨达学院、科若娃圣公会女子学校、朗彻斯顿中学、奥克利文法中学、威斯理学院等。这些精英名校历史悠久，注重学生的综合能力培养，并对留学生提供丰富的生活支持，在澳洲本地具有良好的口碑，深受学生及家长的信任。　　本次交流会上，广大学子及家长可以同澳洲精英中学代表面对面咨询学校相关问题，通过学生的学习成绩及性格、爱好等不同特点，校方代表将会给出专业的意见和判断，帮助学生选择最适合的学校，并做好前期学习规划，让孩子能够提前适应学校环境，更好的学习生活。避免了盲目择校对学生的学业及未来造成的损失，对于广大冰城学子来说，这绝对是一次不可多得机会。　　澳洲留学知多少？　　本次交流会的举办，不仅为广大学子提供了更多的机会，同时对于哈市未来的留学趋势也会产生巨大的影响，这场2017年度最大的澳洲留学盛宴，即将掀起新一轮的澳洲留学热潮，然而对于澳洲留学你又了解多少？　　针对澳洲留学的相关事项，小编分别列出以下几点供大家参考：　　1、澳洲中学教育理念适合中国学生吗？　　澳洲中学的教学理念是致力于将学生培养成能够独立学习且卓有成效的学习者、自信而富有创造力的个人以及活跃而知识全面的公民，因此中学不仅教书，更注重育人，除传授沟通技能外也会普及自律、自尊、尊重同学、关爱世界等积极的人生观。　　2、澳洲中学实行的是真正的“素质教育”吗？　　澳洲中学实行小班制，一个班不超过30名学生，强调团队合作、自我表达和个人发展。学校提供的课程内容广泛，包含各个关键学科，如英语、数学、社会与环境学、科学、艺术、英语以外语、技术、健康与体育等。　　3、澳洲中学如何考核评分？　　澳大利亚中学评估学生学业成绩的方法不仅仅局限于考试、测试和作业，而是多种多样，包括个人研习项目、集体活动、口头与可视化演示等等。当然，学校也会通过国家级和州级考试确保教学达标并保持高水平。　　4、赴澳读中学，签证会不会很难？　　最后也是最重要的一点，澳大利亚最新宣布了旨在简化学生签证的一系列措施。对于审理级别为三级的学生申请人，如果资金担保由学生申请人的近亲提供，那么学生在申请签证时需由银行出具证明的担保金最多可减四万澳元。　　由此可见，澳洲留学可以算得上是“高性价比”的选择。同时，澳洲高校十分重视师资配备，教学环境优良，硬件设施一流，为学生在校学习提供了非常便利的条件。这些强有力的优势使得留澳的热潮一度高涨。如果你想留学澳洲，想在澳洲精英学府继续深造，那么就千万不要错过这场盛会！　　报名方式　　活动时间：2017年2月22日（周三）15：00 - 19：00　　活动地点：哈尔滨香格里拉大酒店 二楼宴会厅（道里区友谊路555号）　　咨询热线：400-0299-777 （可拨打咨询热线协助报名）　　优惠直享：　　1、交流会现场报课，凭电子入场券可抵学费100元　　2、交流会现场报课，享学费最高减免1000元			');
INSERT INTO `news` VALUES ('派特森英语携手澳洲AEAS官方第三届澳洲精英中学交流会圆满落幕','2017-02-22','黑龙江','　　2017年2月22日，由派特森英语携手澳洲AEAS官方举办的第三届澳洲精英中学交流会在冰城香格里拉大酒店圆满落下帷幕。这是国内最大的澳洲中学交流盛典，哈尔滨有幸成为本届交流会中国五座城市中的首站。此次交流会吸引了数百名冰城低龄学子及家长到场，澳洲12所精英中学代表、澳洲AEAS官方代表、派特森英语专业团队以及冰城资深留学中介为冰城学子带来了一场精彩纷呈的低龄留学盛会。　　直面澳洲中学考官，为录取提供可能　　本次交流会，派特森英语特别邀请到澳洲12所精英中学，包括爱尔默天主教中学、比兰努克中学、ELS 环球英语学院、伊曼纽尔中学、科若娃圣公会女子学校、朗彻斯顿中学、马萨达学院、奥克利文法学校、阿德莱德苏格兰学院、圣纳德学校、澳大利亚墨尔本圣三文法学校、威斯理学校等。这些精英名校无一例外都历史悠久、注重学生的综合能力培养、并对小留学生提供丰富的生活支持，在澳洲本地具有良好的口碑，深受学生及家长的信任。　　派特森英语细心为每位校方代表提供派特森英语优秀教师作为随身翻译，为冰城学子及家长与学校面试官架起沟通桥梁。冰城的低龄学子鲜少有机会能够直面国外名校考官，所以对于这次难得的契机孩子们也都倍加珍惜。咨询留学困惑、询问学校入读具体事宜，甚至把这当做学校面试的一次试炼。交流会现场也不乏有表现出众的学生与面试官侃侃而谈，澳洲精英中学面试官更是对冰城初、高中生的表现赞赏有加。校方代表向记者透露，今年巡展中遇到的学生不但比前两届人数多，而且学生都更优秀、更出色。　　另一边，三场专业讲座也吸引了众多学生及家长的关注。近年来，澳大利亚和中国在国际教育领域的交流与合作日趋升温，留澳政策的开放，无疑是给中国留学生及家长的福音，然而盲目留学并不是一个聪明的决定，低龄学子要如何选择学校？就读澳洲学校要做哪些准备？国外生活应怎样平稳过渡？这些仍然是广大学子及家长应该仔细思考的问题。带着这些困惑，家长及学子们从专家处学习了精彩受用的一课。　　三场专业讲座解决低龄学子留澳疑惑　　低龄留学已成留学风潮　　作为有多年留澳学习及工作经验的教育专家——派特森英语网通分校校长Bryan老师分享了自己对低龄留学的心得及感悟。派特森英语每年培训学生近万人次，2016年低龄学生占比突破历史新高，低龄留学热已成为一种普遍现象。讲座中他建议学生及家长“留学要趁早”：要让孩子尽早适应国外的生活，这对孩子今后的学习及思维模式都有莫大的帮助。Bryan老师还提到，澳洲作为低龄学子的首选也不是不无道理。完备的教育体制、雄厚的师资力量、过硬的教学设施、宽松的留学政策、良好的学习氛围、乃至澳洲得天独厚的生存环境都有利于中国低龄学子身心的健康发展。　　挑选适合孩子的学校　　澳洲精英中学代表针对《如何为你的孩子选择最好且最适合的学校》给出了专业的建议。低龄学子身心还未发展健全，而且澳洲私立中学种类非凡，各学校课程教授侧重点也有所区别，想要在澳洲众多的私立精英中学中挑选学校的确是一件棘手的事情。澳洲精英中学代表提出“要以孩子的兴趣为第一要义”。选择学校前一定要征求孩子的意见，想要读男校还是女校？对什么科目感兴趣？日常生活中喜欢什么体育活动？甚至喜欢什么样的学习环境？这些都是择校时家长需要考虑到的。“挑选一所真正适合学生个性发展的学校，而不是盲目的跟风。”　　低龄留学必过语言关　　出国留学必须先要通过语言测试，而低龄学子留学澳洲的敲门砖就是考取AEAS考试成绩。AEAS考试是对于有意到澳大利亚就读中学的学生而设计的综合性考试。目前已有超过180所中学获得澳大利亚政府批准可以接受AEAS考试成绩，而且这个数字仍在不断增加。澳洲AEAS官方代表指出，低龄留学面临的重要问题是孩子入读国外学校后沟通出现很大问题。而AEAS较之其他语言类测试的好处是，除了能提供学生的测试成绩单外，还会根据学生的总体英语水平附带一张详细的评估报告，这不但能增加学生被录取的机会，还会为未来语言学习提供一个详细的计划。官方代表还提醒在座的学生及家长：语言学习不是一朝一夕之事，出国后也不要放弃语言的学习。　　一站式服务为冰城学子搭建留学圆梦平台　　有了前两届交流会的顺利开展，第三届澳洲精英交流会在冰城学子及家长的满意声中落下帷幕。从留学规划、语言学习到留学择校、留学申请。派特森英语携手澳洲AEAS官方提供的四位一体一站式服务让冰城学子大大缩短了与海外名校的距离。双方的合作也不仅于此，2015年澳大利亚AEAS官方授权派特森英语“澳洲留学预备课程东北区唯一指定培训中心”。AEAS官方测评培训合格后的教师为学员量身定制授课、AEAS考试官方原版教材、原汁原味的澳洲本土文化课程、课程结业后办法澳洲AEAS培训证书。。。。。这些都给我市的学生学习提供了极大的便利。未来，派特森英语也会继续携手AEAS为冰城学子提供便利留学契机，为冰城学子的海外留学圆梦！			'),('济南一幼儿园儿童两天内被两次采血引发家长质疑','2017-05-06','山东','　　人民网济南5月6日电（胡洪林）5月3日，济南龙之堡幼儿园部分儿童在完成健康体检采血后，由于体检医疗机构工作人员在操作过程中将试剂用错导致结果无效。翌日，体检医疗机构和幼儿园在未告知家长的情况下组织了第二次采血，旋即引发部分儿童家长强烈不满和质疑，要求给个说法。　　5日晚，体检医疗机构（济南市历城区妇幼保健所）、济南龙之堡幼儿园和部分儿童家长举行三方见面会，但终因意见分歧较大，未能达成和解。　　家长反映，此事涉及该幼儿园4个班级，被第二次采血的儿童达100多人；体检医疗机构说，实际人数为80多人。　　济南市历城区妇幼保健所一位负责人表示，该所按照《济南市历城区卫生局关于做好4-6岁儿童健康查体的通知》要求，于5月3日对龙之堡幼儿园儿童进行健康体检，在将血液带回单位检验科进行“乙肝表面抗体”项目检测过程中，检测人员将外观相近的“乙肝表面抗体”、 “乙肝表面抗原”试条混淆使用，导致检测结果为“乙肝表面抗原”。　　这位负责人称，当工作人员发现检测结果不符合临床客观规律后，立即对检测流程进行了质控，发现了原因。“本着科学负责的态度，经与幼儿园沟通，同意进行复查，并在第二天重新采集血样，进行了‘乙肝表面抗体’检测。”对此，该负责人当场向前来参加见面会的儿童家长鞠躬道歉。　　但是与会家长似乎并不认可，他们认为这是一次“事故”，质问为何在第二次采血时没有尊重家长的知情权？具体检测的化验人员为什么会弄错试条，是否具备资质？为什么弄错试条的化验人员不出面做公开道歉？　　见面会上，有家长提出，一是全部退回家长所交的检验费用；二是要求提供第二次采血的化验结果，并且承担儿童再次自行体检的费用；三是提供具体化验人员的资质证明；四是公布对具体化验当事人员处罚结果；五是进行精神赔偿。　　记者注意到，在幼儿园具体负责此事的管理人员和班级负责人做了说明和屡次鞠躬道歉后，与会家长给与了谅解。　　网上资料显示，济南龙之堡幼儿园是一所民办幼儿园，因注重儿童个性化的发展和健康成长受到关注；济南市历城区妇幼保健所始建于1950年，为山东省第一个妇幼保健机构。　　本网将继续关注此事。　　来源：人民网			'),('济南一海归男酒驾撞倒俩女工 逃逸碾压致1死1伤','2017-05-06','山东','　　5月1日凌晨，济南市历下区转山西路附近发生了一起惨剧。5名园林女工在转山西路东侧主道与辅道之间的绿化带种植花草时，突然冲过来一辆白色越野车，将其中两名工人撞倒，一名工人经抢救无效身亡。目前，肇事司机张某已被抓获，案件正在进一步审理中。　　肇事逃逸碾压　　造成一死一伤　　5日上午，历下交警大队事故中队副中队长邓家骥回想追捕行动，仍觉历历在目。“5月1日上午8点52分，我们本打算前往张某家中对其实施抓捕。正打算停车时，正好看到肇事车行驶出来，便随即将张某抓获。”邓家骥说，他们发现车头上还附着大量泥土，泥土正是事发绿化带里的。　　让犯罪嫌疑人张某没有想到的是，仅仅过了8个小时，他酒后驾驶机动车肇事逃逸的犯罪事实就被警方查明了。　　5月1日晚，经过了一夜的应酬，张某饮酒后驾驶着一辆小型客车沿经十路向东行驶。0点58分，张某行驶至转山西路时，本想由主道向辅道变道，没想到酒后神志不清，将车直接开到了主道与辅道之间的绿化带上。此时，绿化带上正有5位园林工人连夜种植花草。见有车冲过来，大家连忙躲闪，而张某英和张某芹却因躲闪不及，被张某的车撞倒。　　张某驾车加速逃逸，车辆从张某英身上压过，直接导致张某英死亡。　　嫌疑人喝了半斤白酒　　称以为撞的是护栏　　通过调取相关视频，民警初步锁定鲁A0Y3XX小客车有重大作案嫌疑。民警一方面电话联系了车主于某丽，询问后确定于某丽的儿子张某有重大作案嫌疑，并令其前往交警部门接受处理。另一方面，民警前往张某所在小区实施抓捕。“当时于某丽驾车，张某在副驾驶，正好与警车会车。　　据张某所言，他们正准备出门修车。”邓家骥介绍说，张某对其酒后驾驶机动车肇事逃逸的犯罪事实供认不讳。“我们在现场对张某进行了呼气式酒精检测，虽然距事发已过8个小时，张某的数值依然达酒驾标准，为28mg/100ml。之后检验张某血液中酒精含量，更达36mg/100ml。”　　据悉，肇事嫌疑人张某今年28岁，目前是一家公司的法人，2016年刚刚留学回国。据张某供述，他当晚喝了半斤白酒，也知道当时发生了交通事故，感受到了车身强烈的颠簸。但是自己以为撞上的是隔离护栏，为了逃避公安机关的酒精检测，承担事故责任，便驾车逃逸。　　据了解，张某英当晚经医院抢救无效后死亡，法医尸检后，鉴定其因胸腹盆腔脏器严重损伤合并创伤性休克而死亡。根据张某英伤情判断，肇事车辆对其实行了挤压。张某芹也被医院诊断为腰椎骨折，左侧髂骨骨折。　　抓捕当日，张某就因交通肇事罪被警方刑事拘留，并负事故的全部责任。目前，案件正在进一步审理中。　　（齐鲁晚报·齐鲁壹点 记者 戚云雷 实习生 张瑶）			'),('济南今天天气好转,我省沙尘天气近年越来越少','2017-05-06','山东','　　5日上午，济南的天空从蓝色很快变成昏黄，伴随着呼呼的大风，风沙也是漫天飞扬，PM10噌噌向上走，一度爆表。不仅济南，山东大部分城市都受到沙尘天气影响，17地市中除日照、临沂、枣庄外都出现了短时爆表的情况。　　沙尘天气突然杀到　　我省大半短时爆表　　5日一早济南还是天朗气清，7点之前，济南的AQI一直在100以下，空气质量良，而到9点时，就已经超过了300。到下午1点左右，济南的AQI指数已经超过500，从下午1点到下午5点，持续4个小时爆表状态。　　截至下午6点，山东大部分城市都受到沙尘天气影响，17地市中除日照、临沂、枣庄之外，都出现了短时爆表的情况。　　这场席卷我国北方的沙尘天气3日率先在内蒙古西部蔓延，并随着高空西风向东传播，内蒙古呼和浩特、乌兰察布PM10浓度或超过2500。4日有十多个省份遭沙尘天气侵袭。　　每当大风扬沙，空气水平方向能见度小于1000米时，气象学就称这种天气现象叫“沙尘暴”。能见度高于1000米的称为沙尘天气，沙尘天气还包括扬沙和浮尘，这次济南遭遇的沙尘天气还远算不上沙尘暴。济南市气象台工作人员告诉记者，这次济南以扬沙浮尘为主。扬沙是水平能见距离在1~10公里之间的风沙天气。如果扬沙天气结束，但能见距离仍小于10公里时，则称为浮尘天气。　　沙尘暴已17年没见　　沙尘天气也已很少　　“以前济南一到春天，大风一吹，尘土飞扬，整天灰头土脸的，现在这种天儿好像少多了。”市民徐先生回忆。　　确实，济南春季是沙尘天气（包括浮尘、扬沙、沙尘暴）的高发期。不过，济南市气象台数据显示，近30年来济南沙尘天气逐年减少。20世纪70年代最多，仅1978年就有39天，80—90年代开始逐渐减少，2000年之后就更少了。以扬沙天气为例，1994年为36天，1997年为18天，1998年为27天。之后，2000年有11天，2001年有8天，2002年有9天，2005年有4天。近几年，2014年1天，2015年为0天，2016年1天。沙尘暴天气已17年未见。　　济南市环境监测中心预计，济南6日空气质量就会明显变好，只有轻度污染。根据山东省环境监测中心的形势预报，5月6日至5月12日期间，京、津、冀及周边地区扩散条件整体较为有利，预计山东大部分时间以良至轻度污染为主。　　（齐鲁晚报·齐鲁壹点 记者 张玉岩 孟燕）			'),('济南大部制改革 成立七个全新部门和机构','2017-05-06','山东','　　济南政府部门大部制改革和投融资平台整合已经尘埃落定。5日，济南市委、市政府召开新闻发布会，就此事进行发布和解读。这一次的改革，济南坚持一件事情原则上由一个部门负责，在“大文化”“大城管”“大农业”部门体制的基础上，实现“大水务”“大绿化”“大建设”“大交通”和“大外事”体制格局，以优化济南政府部门的职能配置。　　经过这次调整，济南市历史上形成的在“水、车、路、树”等方面的城乡分治体制被彻底打破，将为真正形成城乡一体发展格局提供可靠的体制保障。　　　　　　　　　　　　　“大水务”“大绿化”破解职责交叉今后泉城“一龙治水”　　这次改革中，济南将成立7个全新的部门和机构，分别是：济南市城乡水务局、济南市城乡交通运输委员会、济南市物流办公室、济南市林业和城乡绿化局、济南市外事侨务办公室、济南市新旧动能转换先行区管理委员会（筹）、济南市国际医学科学中心管理委员会。　　水利、供排水、保泉……在济南，众多与水相关的工作，以前由水利局、市政局和园林局等单位分别承担，虽然各司其职，但从根本上来说，不利于工作开展。　　和“水”一样，绿化方面的职能原本也分别在林业局和园林局两个部门。　　改革之后，济南将组建市城乡水务局，加挂泉水保护办公室牌子，整合水利局职责，济南市市政公用事业局城市河道管理、供排水、节水、污水处理、城市防汛职责，还会整合济南城市园林绿化局泉水保护职责，真正将所有与水相关的工作整合起来，形成“一龙治水”的局面。这样整合后，水利局将不再保留。　　园林局的绿化工程建设管理和城市绿化管理职责，则划入了新成立的林业和城乡绿化局。这个新部门还包括了原来的林业局职责，它成立之后，不再保留市林业局。新部门将负责全市林业和城乡绿化管理。　　对于这样的改革，济南经过了充分的考虑：“主要是着眼生态环境提升，着力破解职责交叉、权责不清导致的环节多、难度大、效率低等问题。”济南市机构编制委员会办公室副主任、新闻发言人张立学这样解释了它的意义。　　“大交通”水陆空铁公机一把抓打造综合交通运输体系　　过去济南交通方面的工作也十分分散，市交通运输局、市市政公用事业局和市经信委都有涉及交通的部分。城市和农村的公路，不同的高架桥，管理权都不一样，让很多市民办事的时候都摸不着头脑。　　因此，承担着“大交通”功能的城乡交通运输委员会，着眼城市品质提升和区域性物流中心建设的功能，“通过打造综合交通运输体系，着力解决城乡分治、各自为政，影响城乡交通运输一体化建设的问题。”张立学说。　　在新设的几个部门中，都是“局”，只有城乡交通运输委员会是“委”，这一字之差，也体现了其地位的上升。据张立学介绍，原来济南市交通运输局负责的主要是公路和客货运输这两项。但将来的交通运输委员会所承担的职责要比这个宽泛得多。首先，增加了市区的道路建设管理。此外，在它的职责中，有管理、有协调。协调主要是负责协调铁路、航空等方面。“众多的职能现在全都集中在交通运输委员会，使他的职能增加、拓宽、覆盖面更广，它的地位自然就提高了，因此把它由局改成了委。”　　“大建设”城乡建设委扩容市政、园林回归　　济南市建委在这一次改革中将扩容，市政、园林重新回归，并且从局级事业单位降为副局级。市政公用事业局划入的主要是供热、燃气行政管理职责，园林局划入的是公园管理、名泉泉池保护行政管理职责。张立学表示，这样的做法是着眼城市管理更加高效，着力加强城乡建设统筹协调和城市运行保障能力。　　整合之后，济南市城市园林绿化局由市政府直属正局级事业单位调整为市城乡建设委员会所属副局级事业单位，更名为市园林管理局，主要负责全市园林事业和市属公园、风景名胜区及名泉泉池保护管理。　　济南市市政公用事业局由市政府直属正局级事业单位调整为市城乡建设委员会所属副局级事业单位，更名为市公用事业局，主要承担公用事业行业管理和协调，监督管理气、暖等公共产品供给。　　“大外事”外事办、侨办合并提升对外开放水平　　济南将整合外事办公室和侨务办公室的机构和职责，组建市人民政府外事侨务办公室，为市政府工作部门，主要负责全市的外事、侨务工作。领导职数核定主任1名、副主任4名。　　“越开放越发展”，近年来，济南一直在努力成为一个更加开放的城市，吸引更多的资源走进来，让更多的企业走出去。在机构改革当中，能够为开放做点什么呢？张立学表示，这一次改革中的“大外事”，正式着眼提升对外开放水平，针对市外办、侨办职责相对单一、难以形成工作合力的问题，整合组建市政府外事侨务办公室。　　“物流中心”是济南要建设的四个中心之一，过去济南现代物流业的管理工作主要在济南市经信委下设的交通物流处。为了物流中心建设的顺利推进，这个“物流处”也升格更名为市物流办公室，仍为经信委的内设机构，但将成为副局级规格。主要负责全市现代物流业的组织推进和综合协调。　　与此同时，市煤炭工业局更名为煤炭工业处，仍为市经信委内设机构，由副局级降为正处级。　　（齐鲁晚报·齐鲁壹点 记者 刘雅菲 实习生 刘晓）			'),('济南火车站北站前广场已完成8成 可停1600辆车','2017-05-06','山东','　　自从济南火车站北场站一体化建设工程开建以来，工程进度就成为社会各界关注的焦点。5日，齐鲁晚报·齐鲁壹点记者探访发现，整个项目的站前广场和地下空间已经显出了雏形。地下空间共分为3层，可提供1600个停车位。广场内还将修建长途汽车站，方便旅客出行。北广场路网已初步成型，公益街、官扎营东街已竣工。　　两侧道路已竣工　　地上路网初步成型　　5日上午，记者来到天桥区天成路西侧的火车站北广场施工现场看到，地上广场和地下空间仍在紧张施工中。　　济南火车站北场站一体化建设工程是济南市城市建设管理重点工程，是重要的基础设施建设工程和惠民工程。项目位于天桥区官扎营片区，东至官扎营东街、西至通普街、北至公益街、南至铁路，包括站前广场、地下空间两部分。　　记者看到，北广场东侧的官扎营东街已经竣工通车。在官扎营东街，一个通往北广场地下的通道口也已呈现出来，目前仍被隔离。按照火车站北广场周边交通规划，这处通道口将是未来广场下所有社会车辆、出租车的出口。　　北广场北侧为公益街。公益街也已经竣工，仍有一些工人在进行最后的收尾工作。据记者了解，公益街将打造成为济南市首条公交专用道路，公交部门将规划多条公交线路，最大限度满足周边市民出行。按照设计，路面四条快车道全部是自西向东通行的单向公交车道。　　记者看到，公益街的两条车道通往火车站北广场地下一层。目前通往地下的入口仍被封闭。另外有两条车道连接到官扎营东街后，再往外通行。北广场西侧规划为通普街，原先为官扎营片区的的老街巷。随着拆迁的进行，通普街也将完成改造提升。　　地下空间分三层　　设置三处下沉广场　　据负责项目建设的济南旧城开发投资集团有限公司相关负责人介绍，整个地下空间共分为三层，总建筑面积约为11.91万平方米。地下空间东西长约269米、南北长约143米。　　整个项目共设置三处下沉广场。记者来到地下一层看到，整个地下广场的管线敷设已经大致完成，各个功能分布区域已经划分完成。据该负责人介绍，北广场地下一层包含出站大厅、长途车站及公交站点、商业设施及部分配套设施用房。　　长途车站位于地下一层的最东侧，初步设计可开通10条线路。里面设计有候车厅、洗手间、检票厅等空间。在长途汽车站西侧为公交站点，目前共有5处站牌，将开通多条线路，方便市民出行。在公交站点西侧为出站大厅和相关的商业设施。　　地下二层主要分为两大功能区，南侧为出租车蓄客区，可停放约300辆出租车，北侧为旅客车辆暂时安置区。车辆都由通普街通过匝道进入地下二层。其中南侧为上下客区，要求车辆即停即走，北侧为普通旅客车辆入口匝道。　　在地下二层的东侧有三个出口匝道，一个为出租车车道，一个为旅客车辆车道，一个为上下客区的出口车道。　　地下三层为人防工程，主要规划为旅客车辆临时停放区。“大约可停放1000辆车。”　　记者看到，整个地下工程主要工程已经完工，正在进行装饰安装施工、精装修部分的样板施工。“整个地下三层广场可停放约1600辆车，目前工程量已经累计完成约7成。”项目负责人称。　　不仅是旅游聚散的广场　　也将是休闲的好去处　　记者看到，整个站前广场的雏形已经大致显现，大部分区域已经完成了地板铺装，广场上布置了树阵等绿化设施。　　据项目负责人介绍，北广场的站前广场总面积约4.3万平方米，广场铺装约2.6万平方米，苗木绿化约1.2万平方米，设计苗木共计33种。“截至目前已完成铺装2万平方米，苗木栽植基本完成，地被绿化累计完成约4成。”　　整个站前广场的施工已经完成了8成，目前仍在继续进行绿化等工作。为了保证施工质量，建设单位在建设过程中，对站前广场的石材、苗木优中选优。为了减少石材色差，石材出自同一矿山的同一层原料，保持了站前广场风格的一致性。　　“整个火车站北广场将程集旅客聚散、公共空间、园林景观、文化休闲等四大功能于一体。”该负责人表示，未来不仅成为旅游聚散的广场，也将成为周围多个小区居民休闲的好去处，建成后将成为济南市城市门户的新窗口。　　（齐鲁晚报·齐鲁壹点记者 蒋龙龙 实习生 任秀 冯沛然）			'),('济南男子举报违建全家被暴打 企业法人：纯属个人行为','2017-05-06','山东','　　齐鲁网5月5日讯 近日，家住济南市历城区花园路的王广成作为业主代表就和小区居民一起举报了一处他们认为的违章建筑。但让他没有想到的是，违章尚未处理，自己和家人却因此遭遇暴打。　　违建企业代表来电求“商量” 忽然动手打人　　在济南市中医医院，记者见到了被打的王广成，此时王广成头部还包扎着纱布。王广成告诉记者，被打的那天是5月1日中午2点左右，当时，他接到了一个陌生男子打来的电话。　　当时，王广成并没有多想，以为是想租房的房客。“他说找你有点事，我就没多想。我以为是来租房子的。我说什么事，他说我在超市这呢，你过来一趟吧。”　　王广成下楼来到了电话中说的路边的超市门口，发现正是自己举报违建的企业——龙源电力设备厂的人。这几个人王广成甚至还认识。　　“他们就说你举报龙源电力设备厂的事能商量一下吗，我说商量不了。”王广成说。　　据王广成介绍，他本人是业主代表之一，他们两栋楼的业主一起联名举报了小区前面的这家龙源电力设备厂盖违章建筑。因为这个违章造成通往小区的道路变窄，来往车辆交通不便。　　看到王广成没同意“商量”，对方突然动手，用茶壶砸向王广成头部，然后把王广成推到超市内。随后，王广成跑回了青苹果公寓的院内。从监控上可以看到，王广成进入小区没有多久，一名男子也追了进来。　　据王广成描述，对方一边追，还在一边追问是否能继续“商量”。“我说没什么商量的，你都打成我这样的了，有什么商量的？当时血就已经淌的两个眼睛看不清楚了。”王广成无奈地告诉记者。　　家人竟也遭遇报复 企业法人：打人纯属个人行为　　而就在王广成被继续追问时，接到了自己媳妇打来的电话。通知王广成家里有人闹事，媳妇也被打了。“我对象给我打电话说，你快点上来，家里有人来闹事来打我了。”　　根据王广成家门口监控拍摄到的画面可以看到，一名男子来到王广成家，和王广成的媳妇争吵了几句后，突然动手推开了王广成的媳妇，随后，王广成的父亲赶了过来，双方发生了激烈的肢体冲突。“我老婆和我爸已经被打了，孩子吓得嗷嗷哭。”王广成说。　　而在王广成赶回家后，这名男子依然不依不饶。虽然身边有人在劝架，但是，这名男子甚至对劝架的人都动了手。最终，大家将这名男子拉进了电梯。而王广成也因头部受伤，被家人送往了医院。　　就在记者采访时，龙源电力设备厂的法人刘继广找到了记者，告诉记者王广成被打和他们企业没有关系。“纯属个人（行为）。发生事情之后，我们企业说了杀人偿命，欠债还钱，我们相信公安局会把事情调查的清清楚楚。”刘继广说。			'),('浏阳稳妥处置“5·4”交通事故','2017-05-05','湖南','　　浏阳日报全媒体讯 今天下午14时02分，大文公路文家市镇路段发生一起交通事故，一辆江西宜春籍大货车与一辆城乡公交车相撞，造成3人死亡（其中2人当场死亡、1人经医治无效于晚上19时38分死亡）、21人不同程度受伤。　　事故发生后，市委、市政府高度重视，迅速组织市委政法委、市委宣传部及公安、交通、消防、卫计、发改等相关部门和文家市镇政府赶赴现场开展抢救伤员、维护秩序、调查取证等工作。伤者第一时间全部被送至医院治疗。　　长沙市委常委、浏阳市委书记黎春秋专门就事故作出批示，要求相关市领导和部门负责人立即赶往现场，全力以赴、不惜一切代价救治伤员，做好伤亡人员家属工作；维护现场秩序；查明事故原因，依法依规处置。　　根据黎春秋批示，市委副书记、市长吴新伟和莫小佳、戴武明、邓雪琴、沈学军、周耀辉等市领导立即赶赴现场指导事故救援和应急处置工作。截至今天下午16时许，事故现场处置完毕、恢复通车。　　目前，事故原因正在进一步调查中。			'),('浙大学子突患脑瘤 众人募捐3天就募到60多万元','2017-05-06','浙江','			'),('浙江1.73米小伙230多斤致每晚打鼾','2017-05-05','浙江','　　27岁的小吴身高1.73米，爱喝可乐、冰红茶，一天要喝七八瓶，结果一个夏天重了40斤，婚后两年更是重了50斤，现在有230多斤。肥胖让他的呼噜声越来越严重，每次打呼都会惊醒10个月大的女儿，于是不得不到医院治疗。　　每次打鼾惊醒女儿　　他下定决心要治疗　　“我每晚打鼾，声音很大，不仅影响到家人，还因为晚上没睡好，白天一空下来就犯困，没精神。”小吴说。　　小吴10个月大的女儿对声音比较敏感，只要他一打鼾就会醒过来。小吴怕影响女儿的睡眠，去杭州市中医院检查。　　“他张嘴，我看不到咽喉，只看到两个‘肉球’，扁桃体堵在了那里。”医院耳鼻喉科主任、主任医师陈志凌说，这是阻塞性的睡眠呼吸暂停综合征，主要是因为扁桃体肥大导致的上气道阻塞。　　最后，小吴的扁桃体等被切除。“就像装修房子，原来的5平方米扩建成10平方米，像加了一个小阁楼，整个环境都空阔了。后续还将治疗他的鼻炎。”陈志凌说。　　每天喝七八瓶冰红茶　　一个夏天重了40斤　　陈志凌说：“肥胖和打鼾其实互为因果，肥胖导致脂肪增厚，造成呼吸道阻塞等。肥胖的人几乎都会打鼾，同时长期打鼾也会导致肥胖。”　　小吴一直喜欢喝饮料，但他不是从小到大都是“胖子”，小吴的妈妈说：“因为一直练散打，他身体很坚实，小时候一直高高瘦瘦的。”　　17岁时，小吴不练散打了，但每天喝七八瓶冰红茶的习惯，让他一个夏天就重了40斤，一下子变成180多斤，之后就一直没瘦下来。小吴说：“两年前结婚后，又重了50斤。”　　如果鼾症不及时治疗，可能会导致头痛、精神不好（甚至是抑郁）、心脑血管疾病（如心肌梗塞、脑梗）、内分泌系统疾病（如肥胖）、胃食管反流等。　　4到6岁孩子一半会打鼾　　不及时治疗可能影响发育　　很多人觉得睡觉打呼噜是“睡得香”，其实这种说法不对。陈志凌说：“打呼噜的人，深睡眠的时间短，血氧饱和度下降，会出现缺氧现象等。”　　“年轻人出现鼾症主要是因为肥胖。”陈志凌说，孩子也是鼾症的主力军之一。有调查显示，4到6岁的孩子中，50%有鼾症。　　“有些是因为肥胖，有些是遗传，有些是过敏，有过敏性鼻炎等。”陈志凌说，“但也和孩子扁桃体等腺体的生长有关。4到6岁时，孩子扁桃体等出现生长高峰，此时往往比较大，9岁后，扁桃体等会出现萎缩。”　　陈志凌表示，打鼾会导致孩子养成用嘴呼吸的习惯，一旦这个习惯长期存在，可能导致孩子出现发育问题。　　陈志凌说，脑袋大、脖子粗、小下巴的人是鼾症的典型人群。除了手术、中医中药等治疗方式外，患者首先要改变生活方式。他建议孩子要少吃高糖（像可乐等饮料）、高蛋白的食物；女性要少吃甜食，尤其是晚上；男性要少喝酒。			'),('海南出台《海南省政务信息资源共享管理办法》','2015-10-13','海南','　　为规范和促进政务信息资源共享，推动政务信息资源优化配置和有效利用，推进业务协同，避免重复建设，近日，我省出台了《海南省政务信息资源共享管理办法》(以下简称“办法”)。　　办法明确了政务信息资源以共享为原则，需遵循“统筹协调、统一标准、需求导向、无偿共享、保障安全、节约高效”的工作原则。办法突出了要强化部门协同配合，促进服务型政府建设，提高依法行政能力。办法还规定政务信息资源采集和提供需依托全省统一的电子政务信息资源共享交换平台进行，对政务信息资源的获取、使用、管理、安全等做了具体要求。			'),('海南省与新浪开启战略合作 推动互联网旅游等领域发展','2015-08-09','海南','　　为推介海南“十三五”期间重点发展的12大产业，引进一批经济效益好、带动作用强的产业项目，8月7日，海南省在北京举行2015海南·北京综合招商活动。活动期间，海南省与新浪签署了战略合作框架协议，双方将在互联网产业领域展开全方位的合作，带动海南信息产业发展，促进经济转型升级。　　互联网金融作为金融业与互联网产业、现代信息技术产业相互融合的产物，是当前极具创新活力和增长潜力的新兴业态，市场前景十分广阔。新浪基于新浪财经、新浪支付平台、新浪微博等的立体化平台资源，将在海南省成立互联网金融公司，从事交易类产品的研发和运营。　　同时，新浪在海南发起设立“互联网+”投资基金，专项投资具有自主知识产权、创新能力强、商业模式新的“互联网+”领域企业和项目，培育海南省“互联网+”产业。　　新浪拥有优质的网络媒体和微博平台资源，将为海南省搭建互联网产业网上招商平台，为海南发展互联网产业营造环境，吸引全国各地大学生来海南创业，引进国内外知名互联网企业落户海南。　　新浪微博CEO王高飞在接受媒体专访时表示，海南应做有特色的“互联网+”，建议在海南建立旅游资产交易平台。旅游资产交易平台是旅游产品资本化的重要模式，通过将各种旅游相关产品挂牌、销售、转让、融资和投资等，整合资源，实现利益的最大化。王高飞认为，旅游资产交易平台的建立，可以盘活海南旅游资源，提高资源利用率。　　新浪对海南互联网产业发展一直极为重视，于2013年在海南设立了区域分公司，负责海南区域的互联网业务发展，目前新浪海南已经成为区域有影响力的综合门户网站之一，成为一扇让世界了解海南、让海南走向世界的重要窗口，将在海南的经济发展中发挥更大的能量。　　相关阅读：图解:新浪+海南=？			'),('海南省地质局推进海洋地质工作 为海洋资源开发利用提供基础地质资料','2017-05-06','海南','　　省地质局推进海洋地质工作，为海洋资源开发利用提供基础地质资料　　为建设海洋强省摸清脉络　　全面贯彻落实省第七次党代会精神·行动篇　　做好海洋文章是海南发展的最大潜力所在，必须增强海洋意识，培育“蓝色引擎”，向海洋要质量、要效益、要增长，争创全国海洋经济发展示范区，加快推进海洋大省向海洋强省转变。　　——摘自省第七次党代会报告　　海南日报海口5月5日讯 （记者陈雪怡 通讯员李平）春争日，夏争时。今天是立夏，天一亮，确定海况平稳后，省地质局（省海洋地质调查局）海洋地质调查队采样组组长杨凡和队友们迅速吃完面，便各自分工，争分夺秒开始了新一天的海上“耕作”——开展导航定位、取样器下水取样、现场编录等。这是海洋地质工作的一部分，也是这支队伍工作的缩影。　　“通俗易懂地说，海洋地质工作，就是摸清海洋脉络。”杨凡解释道，“比如，结合海上物探工作及海底采样，可对海底沉积层结构、物质组成等进行调查研究，进而为海洋资源开发利用提供基础地质资料。”　　省第七次党代会明确提出今后五年的九大任务之一，就是要大力发展海洋经济，建设海洋强省。“加快推进海洋大省向海洋强省转变，首先需要摸清海洋脉络，夯实从‘大’到‘强’这个转变过程中的海洋地质支撑基底。”省地质局局长李海忠说，大力推进海洋地质工作，正是充分发挥海洋地质支撑和服务海洋强省战略的基础性、先行性作用。　　以省第七次党代会报告作为统领今后五年工作的指南，近日，省地质局制定了深入推进海洋地质工作的具体落实计划，并加快推进各项工作任务。　　近年来，省地质局完成海洋区域地质、海岸带地质以及海洋科研等中央、地方财政重要项目，培养引进近百名海洋专业技术人才，并建立海洋地质博士后工作站等。在此基础上，该局正积极加强与国家和省国土、海洋部门的联系沟通与合作，将在海洋区域地质调查、海岸带地质调查、海湾调查、海洋遥感地质、海洋地质科研等方面申报系列项目，重点推进“1：25万琼海幅海洋区域地质调查”“海南岛重点海湾环境地质调查（海口湾、铺前湾、木兰湾、抱虎湾、月亮湾、清澜港、博鳌港）”等项目。　　“同时，加强海洋油气等资源调查评价，为我省海洋经济发展提供技术支撑和资源保障，并结合沿海市县的实际需求，大力拓展海岸带整治修复、海洋环境调查与监测、海洋工程勘察及海洋测绘等方面的业务，为各市县政府和省重点工程提供技术服务。”李海忠补充道，该局将在项目合作、人才培养、科研、学术交流、仪器设备使用等方面加强与国家科研机构及院校的交流，为完成“加快科技兴海步伐”这一具体任务贡献力量。			'),('海南省工信厅构建全省统一电子政务公共服务平台','2015-10-13','海南','　　依托电子政务平台加强政务公开和政务服务是国务院部署的专项工作，是转变政府职能、转变机关作风、建设服务型政府的重要举措。为加快推进我省依托电子政务平台加强政务公开和政务服务工作，经省政务公开协调小组办公室会同省政府办公厅、省工信厅和省政务服务中心对省内外电子政务平台建设情况进行充分调研和讨论研究后，共同提出建设全省统一的电子政务公共服务平台(省级大集中)，也就是说，全省统一构建省级大集中的电子政务公共服务平台，各市县不再搭建电子政务公共服务平台，省、市、县(区)、乡镇(街道)、行政村(居委会)各级政府通过全省统一平台开展政务公开、政务服务和电子监察工作。　　一、建设原则　　省电子政务公共服务平台建设坚持以下原则：　　(一)统一规划，统一标准。　　(二)集约建设，统分结合。　　(三)整合资源，协同共享。　　(四)深化应用，注重绩效。　　(五)控制风险，保障安全。　　二、建设目标　　目前，我省政务公开和政务服务方面的信息化建设仍然存在一些问题和不足，突出表现在：政务公开不及时、内容不具体、监督不到位，政务服务不规范、服务质量和效率不高，政务公开和政务服务信息化建设的统一规划和统筹推进力度不够，各市县、各部门电子政务信息共享面小、业务协同度低，利用电子政务平台开展有关工作的项目和标准不统一、运行不规范，实际效果不能满足各方面需要。因此，全省统一、多级联动的电子政务公共服务平台建设，其建设目标为：　　(一)按照“统一规划、以用促建，分步实施、逐步完善和注重实效”的指导思想，利用云计算技术，构建全省统一、多级联动的电子政务公共服务平台，实现“平台上移、服务下延”。　　(二)基于全省电子政务公共服务平台建设的总体框架要求，　　2013年底前实现全省省直单位、市县(区)、乡镇(街道)服务全覆盖，实现试点区域(万宁市、屯昌县、海口市美兰区)的县(区)、乡镇(社区)、行政村(居委会)服务全覆盖；2014年底前将服务延伸至全省50%以上行政村。　　(三)通过政务公开和政务服务应用系统的建设和推广，进一步完善海南省电子政务公共服务平台，把电子政务平台建成我省的电子政务基础设施，并依托电子政务平台提升全省政务公开和政务服务水平，促进政府职能转变，改进政府机关作风，推进服务型、效能型政府建设。　　三、建设内容　　省电子政务公共服务平台主要建设内容包括：　　(一)构建全省统一、多级联动的电子政务公共服务平台。　　(二)适应构建全省统一的电子政务公共服务平台的需要，组织各级各部门开展政务公开、行政职权和便民服务事项梳理工作，形成《海南省政务公开和政务服务事项目录》。　　(三)以政务公开和政务服务事项目录为基础，建设和完善政府网站应用系统、政务服务业务应用系统、电子监察应用系统等。　　(四)通过应用示范和推广实施，逐步实现统一电子政务公共服务平台的全省覆盖。　　(五)建设完善省、市、县(区)、乡镇(社区)、行政村(居委会)五级行政服务窗口(数字信息亭)，建立全省上下联动的行政服务体系。　　(六)电子政务平台与各级服务窗口(海南数字信息亭)对接联调。　　(七)省政府和市县政府各部门非涉秘业务信息系统有计划地向平台迁移。　　(八)制定海南省电子政务公共服务平台建设相关的各项标准、规范和制度，确保平台安全、稳定、可靠运行，逐步建立平台建设、管理和运维工作长效机制，确保各级政府部门依托电子政务公共服务平台开展政务公开和政务服务工作有效运行。　　四、业务功能　　省电子政务公共服务平台主要包括政务公开系统、政务服务系统和电子监察系统三个系统，各系统的业务功能为：　　(一)政务公开系统。省电子政务公开系统是在省级门户网站上的基础上，建设涵盖省级和19个市县的政务服务专栏入口，通过建设方便、快捷的办事目录导航机制，与各省厅各市县政务服务中心网站办事申报入口进行链接整合。为全省公众提供统一的办事服务事项分类导航、查询检索、统一入口，使社会公众能够快速定位到其办事区域，查看办事事项和流程，下载表格、办理事项、网上咨询、在线投诉等内容，将服务事项进驻情况、审批时限监察情况、业务办结情况等统计结果进行展示，同时提供投诉入口。　　(二)政府服务系统。政务服务系统核心是行政审批事项的办理和审批，从功能上划分为窗口受理系统、审批处理系统和后台管理系统。窗口受理系统主要提供事项受理、承诺单打印、证照打印、统一收费、信息公告、全程代办系统等功能，为窗口人员进行业务办理提供支撑；审批处理系统主要提供全面的审批模式和功能，可以分为审批办理、并联审批、远程审批等；后台管理系统主要包括事项信息的维护、监察规则的维护、系统日志监控等功能。　　(三)电子监察系统。电子监察系统的核心是基于电子政务公共服务平台，统一搭建海南省电子监察平台，实现一级平台、两级预警、三级纠错，为全省电子监察业务应用提供支撑，同时，针对各部门业务应用系统，定制自动预警模块，按“五层级、五点位”的标准设置监测点，自动查找、提示各厅局权力运行过程中的异常问题，实现风险的自动预警功能。业务系统自动预警模块将采集的预警、异常信息实时发送至电子监察平台，监察人员可查看自动预警模块采集的业务系统实时监察过程信息，并对监测到的异常情况进行及时处置。　　电子监察的范围涵盖电子政务建设的各个领域，形成政务服务监察、财政资金监管、重大工程监察等专项电子监察应用，面向各级监察业务工作人员提供统一服务访问入口，并通过监察大屏实现监察信息的展示，对政务公开和政务服务进行全方位的监控、监督、监管。具体的功能包括投诉件管理、实时监控、督查督办、绩效评估以及统计分析。　　五、技术特点　　省电子政务公共服务平台采用了以下技术路线：　　(一)采用基于J2EE开放标准的技术路线　　海南省电子政务公共服务平台的建设充分考虑整体性、可用性、稳定性、成熟性、灵活性和开放性的基本技术要求，。通过采用基于J2EE标准的应用服务器中间件作为应用系统的开发架构，以实现应用系统的快速开发、灵活部署。故本方案技术路线是采用开放的、标准的、主流的、成熟的J2EE系统平台、开发手段与信息技术规范。　　(二)采用面向服务构架(SOA)的技术路线　　省电子政务公共服务平台选用SOA技术路线。　　SOA(Services-Oriented　　Architecture，SOA)是“面向服务的架构”，SOA的中心思想是模块化与封装这两大原则，模块化将复杂的大任务分解成相对简单的小步骤，封装则将其内部的复杂性屏蔽代之以清晰的接口。在这两项原则指导下，开发人员只需关注应用中与其相关的部分而无须知道其他部分的细节，只要各个组件都遵守接口“契约(Contract)”，这些组件的开发、测试和修改都相对独立，无须太多的协调，使得基于SOA的应用易于开发和维护。　　简单的说，就是通过搭建一套符合SOA架构体系的系统整合平台，将需要整合的业务系统功能封装成服务，利用系统整合平台的企业服务总线和业务流程管理系统实现服务的管理和业务流程的编排。　　(三)采用云计算的技术路线　　省电子政务公共服务平台采用云计算技术。通过云计算技术建设智能的IT基础设施，通过网络将应用、数据和IT资源以服务方式提供，实现弹性伸缩、快速部署；　　在平台设计过程中着重从以下三个方面基于云计算架构进行设计：　　基础设施层(IAAS)：将原有的物理硬件资源进行统一整合、虚拟化，构建出包括计算资源池、存储资源池、网络资源池、数据资源池、软件资源池的虚拟化平台。　　平台层(PAAS)： 即构建云开发管理中间件。　　应用层(SAAS)：结合云计算平台采用SOA架构搭建SAAS应用。　　六、应用成效　　全省统一、多级联动的电子政务公共服务平台建设，为我省带来了良好的经济效益和社会效益。　　(一)经济效益　　利用集约化、虚拟化和云计算等技术，统筹全省信息化基础设施建设，整合各部门现有的计算机机房、硬件设备和应用系统，提供统一的硬件设备和应用系统托管服务，为全省电子政务建设提供高弹性、低成本、高效和低耗的统一信息化基础设施服务，方便未来将新增电子政务应用快速部署到平台上，大大缩短新IT系统的上线时间，预期将节省设备30%，节约能耗50%。　　通过建设全省电子政务公共服务平台，抽取电子政务建设的共性应用需求，统一建设应用支撑服务、应用功能服务，为全省电子政务应用建设提供支撑，增强了系统重用率和可维护性，可以做到一次建设、多次使用，避免系统重复建设，节约大量的人力、物力、财力。　　在本项目建设过程中引进和使用一系列先进的技术手段和业务手段，能够实现电子行政审批业务流程的全环节电子化和流程优化，提高政府部门办公效率，节省政府资源，从而减少政府服务的成本，增加行政经费的使用效率。　　(二)社会效益　　电子政务公共服务平台的建设是深化政务公开，加强政务服务的有效措施，于推进行政体制改革、加强对行政权力监督制约、从源头上防治腐败和建设服务型政府，都具有重要意义，平台将为海南省加强政务公开和政务服务工作、推行政府绩效管理、建设效能型政府提供重要支撑，为加强廉政风险防控机制建设、建设廉洁政府提供有力保障。全省企业和个人将通过平台享受到更高效、便捷、人性化的一站式公共服务，为政府服务贴上“智慧”的标签，促进各级政府依法行政、阳光施政。　　电子政务公共服务平台建设有利于对全省的政务公开和政务服务进行统一管理，及时准确地掌握一手信息，为政府进行宏观决策提供科学依据，保障了社会主义市场经济的健康发展，同时为海南省国际旅游岛建设、长期的社会经济协调发展、建设社会主义和谐社会做出贡献。　　七、进展情况　　截止目前，已完成平台的开发建设，并委托第三方测试机构完成平台的质量测试和安全性测试。自7月8日，平台上线试运行以来，已在省直各部门、东方市、澄迈县推广使用。			'),('海南省电子政务视联网新技术应用走在全国前列','2015-10-13','海南','　　之前，我省各级政府横向和纵向间的视频会议、部门间的视频资源共享、政府实时信息发布、远程监控、应急指挥主要靠众多独立的系统完成，互相之间不能替代，也难于互联互通，共享难度大，建设成本高。为有效解决这些问题，省工信厅积极跟踪信息化新技术，在全国首批率先应用全球最先进的实时高清视联网交换技术搭建了全省工信系统视联网综合服务平台，并将该项技术推广应用到食品监管、社会综合治理等领域，用较低的成本实现了跨部门横向和纵向间视频会议、视频监控、应急指挥、远程处置、可视电话、远程培训等应用。下一步，省工信厅将进一步优化升级我省视联网综合服务平台，并加大推广力度，通过该平台推进各部门的视频资源共享，统一为各部门提供包括高清数字电视、高清视频会议、视频点播、视频监控、现场直播、多媒体信息发布等数十种各种形态的视频多媒体服务。　　电子政务视联网新技术的应用不仅给我省信息化建设带来了较好成效，也在全国产生了较大影响，各兄弟省市纷纷表示要来我省学习调研，2015年3月18日，浙江省政府办公厅、经信委、食品药品监督局等单位在对我省视联网技术应用进行调研后，对我省的做法与成效高度赞赏。　　信息化推进处　　2015年3月			'),('海口一男子这举动匪夷所思 举报自已和老婆虚假材料骗社保','2017-05-06','海南','　　一男子用虚假材料给妻子办社保 得知违法后吓出一身汗　　自己举报自己 退还2万多元　　海口市社会保险事业局开展全面调查　　看着被冻结的社保卡等证件，以及退款的凭据，文小林说他心里踏实了许多。　　“我要举报我和老婆骗社保的事情。”近日，海口男子文小林来到南国都市报社，向记者举报自己骗社保。文小林说，2015年3月，他花了5000元的“办事费”，通过他人伪造妻子陈运转的劳动关系，办理了社保卡，两年来共领取了失业金、医保金2万多元。　　曾沾沾自喜　　花五千元赚了两万多元　　文小林是一个货车司机，妻子陈运转在海口秀英区长流镇开一个小卖部。　　文小林说，2015年3月，一个“中间人”找到他，称只要花5000元的“办事费”，就能给陈运转办理社保，可以享受多项福利。“当时我也没有多想，给了5000元后，真的就给我老婆办理了社保。”文小林向记者出示了一张某造船厂盖章的“声明书”，声明陈运转在该厂工作时，1994年1月至2010年12月社保系统数据存在挂欠，鉴于生活困难，无法补缴齐所有挂欠数据，为此本人申请只补缴1994年1月至2008年6月的挂欠数据，其余挂欠数据不再做补缴。　　陈运转在这张“声明书”签名并按了手印，没多久，他顺利拿到了社保卡。　　自2016年1月到2017年3月，陈运转共领取失业金18884元、医保金1591.98元，一想到自己花了5000元就拿到2万多元，文小林夫妇一度认为，他们做了无比正确的决定。　　曾胆战心惊　　他主动咨询社保部门　　其实，文小林夫妇一家经济条件并不差。　　据文小林介绍，他当小货车司机，每月至少有5000多元的收入，妻子开小卖部也足以维持一家人的开支，如今他们已经买了房子，孩子也即将毕业走上工作岗位。　　直到今年4月初，文小林无意中看到一则新闻了解到，骗保是违法行为，严重的还要承担刑事责任。想到妻子和那家造船厂其实没有任何关系，尽管2万元很诱人，但想到一家人的生活也不差，似乎没有必要承担这种风险。　　心里一番挣扎之后，4月18日，文小林来到海口市社保局咨询。　　工作人员明确告知文小林：骗保系违法行为，严重的还将构成犯罪。　　据介绍，根据社会保险法相关规定，以欺诈、伪造证明材料或者其他手段骗取社会保险待遇的，由社会保险行政部门责令退回骗取的社会保险金，处骗取金额二倍以上五倍以下的罚款，数额较大的，以诈骗罪追究刑事责任。　　退还2万余元后　　海口社保局开展全面调查　　经工作人员的批评教育，文小林夫妇通过银行转账方式，向有关单位退还了18884元的失业金和1591.98元的医保金，海口市社保局冻结了陈运转的相应社保关系。　　据海口市社保局工作人员介绍，了解到文小林反映的情况后，该局高度重视，并多次开会研究讨论如何对此事定性。据介绍，陈运转和该造船厂的劳动关系，曾通过仲裁认定。和她一起以该造船厂职工名义办理社保的，共有100人左右。这些人是否同样涉及骗保，该局工作人员表示，将展开深入调查。　　“骗取社会保险待遇是违法行为，严重的还涉嫌犯罪。”海口社保局工作人员再次强调，在向上级主管部门报告此事的同时，他们也向公安机关如实进行了反映。　　办理完退款手续后，文小林说：“心里这下轻松了许多，以前是吃了没文化不懂法的亏，幸亏社保局的工作人员及时教育了我，我主动退款承认错误，至少还能争取个积极态度。”文小林说，他愿意承担相应法律责任，也希望通过媒体就他的经历，做一次普法宣传。			'),('海口一街边餐饮店门前成排电动车被撬 电池被盗走','2016-12-27','海南','　　年底小偷出没！多辆电动车电池被盗　　海口红城湖路一餐饮店门前成排电动车被撬开 辖区派出所介入调查　　南国都市报12月26日讯（记者 石祖波 文/图）“电动车停在这里不到半小时，座椅全部被撬开，里面的电池被人偷走了。”12月25日晚上8点多，记者途经海口红城湖路杨林大排档门前路段时，发现有电动车电池被盗一事。　　据吴女士反映，当天晚上7点半左右，她与几名亲友骑电动车来到杨林大排档吃饭，几辆电动车并排停在门前人行道的电动车公共停放区。8点左右，她吃完饭出来发现电动车座椅被撬开，电池被人盗走。　　记者从现场了解到，吴女士一辆车牌号为696256的白色电动车电池被盗，同样被盗走电池的还有旁边并排停放的一辆车牌为469841的红色电动车。更为蹊跷的是，附近并排的近20辆电动车座椅已经全部被撬开，幸运的是，其他电动车的电池尚未被偷走。			'),('海口启用无人机查违建 拆除6200平方米占用规划路的“脆脆房”','2017-05-06','海南','　　海口启用无人机查违建　　拆除6200平方米占用规划路的“脆脆房”　　南国都市报5月5日讯（记者田春宇 通讯员 陈创淼）海口启用无人机航拍调查取证，“撒天网”式排查违建。5月5日上午，海口秀英区将位于海秀快速路南侧，占用长天路延长线规划路的抢建“脆脆房”全部拆除，共有8宗约6200平方米。　　5月5日上午，在长流镇海秀快速路南侧九洲停车场周边的拆违现场，两台炮机正在对一宗高不足2.5米，占地面积约800余平方米，墙面上涂画有“豪华客房出租”民居的违建进行拆除。这些违建的周边是连片厂房和高低不平的民房，这8宗违建分别建在不同巷陌里，面积约6200平方米，非常隐蔽。　　当地村民刘小勇反映，今年年初，这些房子就开始抢建，有些房子一夜之间就抢建完工了，城管多次上门劝导教育要求停工，并下达责令停工通知书，但是当事人置若罔闻，继续偷偷抢建，“他们借口说是盖农产品存贮仓库，你们看这个房子都是偷工减料的‘脆脆房’，砖混结构，炮机轻轻一推，就倒了，楼板都没有几条钢筋，都是假房子，都是想赚征地补偿款的。”刘小勇说。　　据长流镇有关负责人介绍，这些违建所占用的位置位于海秀快速路南侧，在长天路延长线规划路范围或者附近，经周边群众举报反映后，前期通过无人飞机“撒天网”方式航拍调查取证，马上安排执法人员上门对违建业主下达责改通知书，并要求进行自拆，现已逾期未整改，5月5日，组织城管、联防等部门进行依法拆除，这些违建是村民为套取征地补偿款偷偷抢建，是典型“种房子”的抢建违法行为。拆除后将尽快恢复该地原貌，并加强巡控和宣传教育，杜绝非法占地抢建行为再次发生。　　相关新闻：　　被无人机查到 藏在树林里的违建被拆了　　南国都市报5月5日讯（记者田春宇 通讯员 梁崇平）5月5日上午，海口演丰镇四栋占用林地的违法建筑以及灵山镇两栋重点项目范围内的五千多平方米违法建筑被全面拆除。　　今天上午，在海口演丰镇演西村委会北排村一片茂密的林地里，两台大型炮机正同时对两栋违建实施拆除作业。这两栋违法建筑楼板很薄，柱子很小，炮机一碰就稀里哗啦倒下了，根本不适合生活居住。记者发现，这片林地里共有四栋类似的违法建筑，都是刚刚盖好不久的一层框架结构楼房，执法人员出动两台炮机用时一个小时就拆除完毕。　　据了解，今天拆除的北排村四栋违法建筑位于临空产业园安置项目用地范围内，违建总面积达2879多平米，是北排村村民于两个多月前陆续新建起来。演丰镇负责人介绍，由于这些违建盖在林地里，周围有茂密林木遮掩，从外面不易发现。他们利用无人机在全镇范围内进行仔细巡查最终才发现的。发现违建后，镇里配合区城管局及时制止了违建行为，区城管局向违建业主下达《行政处罚决定书》，责令违建业主自行拆除违建，但违建业主不听劝阻，偷偷施工。为了打击通过偷建抢建企图骗取国家补偿款的违建行为，美兰区城管局、演丰镇组成联合拆除队伍对这些违建予以拆除。当天，美兰区还组织拆除了灵山镇下本岛村两宗违法建筑，拆违面积2302平方米。			'),('海口戒毒所协警收钱帮戒毒人员送洗面奶 内藏毒品','2016-12-27','海南','　　戒毒所13名戒毒人员尿检居然呈阳性　　协警收钱帮送进来的　　南国都市报12月26日讯（记者 何慧蓉）今年3月7日，海口市公安局强制隔离戒毒所13名戒毒人员尿检呈现阳性。呆在戒毒所，怎么会还能吸食毒品？经调查，这13名戒毒人员吸食的毒品都是戒毒人员唐某托戒毒所协警叶某从外面带进来的。收受1800元好处费多次给唐某带“洗面奶”的叶某随即被抓获。　　叶某，男，现年35岁，海口人，高中文化。因工作关系，叶某与戒毒人员赖某某结识。2016年2月份，戒毒人员唐某让赖某某找叶某帮忙送“洗面奶”进戒毒所，并承诺给予好处费，叶某表示同意。随后，唐某让人将装有毒品的洗面奶瓶交给其妻子，并让妻子联系叶某。今年2月16日至3月4日，叶某4次从唐某妻子处收到装有毒品的洗面奶瓶和好处费共计人民币1800元。每次拿到毒品后，叶某利用职务便利将装有毒品的洗面奶瓶带入戒毒所交给赖某某，赖某某再将毒品转交给唐某。唐某拿到毒品后除了自己吸食，还将毒品供给其他戒毒人员吸食。			'),('海口淘宝店主购散装珍珠美白膏自制许可证号被批捕','2017-05-06','海南','　　商报全媒体讯（椰网/海拔手机端记者 符雄助通讯员 王伟鹏 杨世锋）淘宝店主潘某萍购进散装珍珠美白膏作为原料，再用包装盒包好，贴上自己打码的许可证号进行销售。5月5日，商报记者从海口美兰区检察院获悉，近日，美兰检察院以涉嫌生产、销售伪劣产品罪，将潘某萍批准逮捕。　　90后的潘某萍是一家主营“珍珠美白膏”的淘宝店店主，最开始她只是从一些商行进货再转手放到淘宝上售卖，从中赚取差价。2013年9月，潘某萍通过朋友介绍认识了一个叫黄某玲的供货商，黄某玲做的是散装珍珠美白膏原料生意，“5000元10斤，比从商行拿货的价格便宜不少”，潘某萍于是开始了自行生产分装销售珍珠美白膏的事业。2014年开始，潘某萍先是向黄某玲购买了珍珠美白膏原料以及塑料瓶、外包装、合格证等包装材料，之后使用灌装机、搅拌机分装至20克小塑料瓶内，使用打码机打印许可证号，再用纸质包装装好以后在网上以52元一瓶的价格进行销售。至2016年11月，潘某萍自己生产的珍珠美白膏通过快递售往全国各地，销售金额达36余万元。　　经检验，潘某萍生产销售的珍珠美白膏含有曲安奈德、曲安奈德醋酸酯等物质，不符合《化妆品卫生规范》，为不合格产品。　　近日，美兰区检察院经依法审查，作出对犯罪嫌疑人潘某萍逮捕的决定。			'),('海口白沙门污水处理厂每年处理污水1亿吨','2017-05-04','海南','　　喝下污水 吐出清流　　这家美丽工厂每年处理1亿吨污水　　　　 　　　　　　图为高空俯瞰海口白沙门污水处理厂，厂区内设施井然有序，环境整洁优美。　　白沙门污水处理厂占地214亩，服务市中心区面积110平方公里，设计能力为日处理城市污水30万吨，是目前海南最大的污水处理厂。经过2015年的工艺改造升级，白沙门污水处理厂现在的年均处理污水能力约1亿吨。海南日报记者 张茂 摄　　			'),('海口：不能学他 琼BN6677这样开车实在太危险','2017-05-04','海南','　　原标题：不能学他 琼BN6677这样开车太危险!　　2017年4月29日上午11点10分左右，琼A29G23小车在海口市龙昆南下南大桥往龙昆南加油站辅路方向行驶中，有两个小孩上半身探出天窗。　　　　　　2017年5月1日19点08分左右，琼BN6677奔驰车在国贸往海甸岛方向，海口世纪大桥南往北桥面上，有一男孩上半身探出天窗。　　　　　　交警有话说：司机在驾驶过程中，乘员把上半身露在天窗外是非常危险的，如果遇到紧急刹车会导致受伤，如果车速过快，人还会直接被甩到车外。根据我国《道路交通安全法实施条例》规定，车辆在行驶过程中，驾乘人员不得将身体任何部位伸出车外，如有违反，交警可对司机或乘坐人员给予处罚。			'),('淮安男子被醉驾者撞伤反要赔偿11万 因不会散步？','2017-05-06','江苏','　　淮安市盱眙县的王飞（化名）被醉驾男子朱骏（化名）骑电动车从后面撞伤，朱骏当场死亡。王飞原本以为自己是受害方，但没想到，不但交警部门认定他要承担此次事故的15%责任，法院还判他赔偿死者朱骏家人11万余元。交汇点记者5日从淮安市盱眙县法院了解到，作出如此判决的依据是《江苏省道路交通安全条例》相关规定：事故发生时，王飞在7米宽路面以上散步时，从道路右侧边缘线算起，他已超过路面宽度1米范围。　　散步被撞伤，为何要担责？　　饭后在家附近高架桥下省道上散步是王飞多年的习惯。去年3月23日晚，当他与往常一样沿着省道南向北散步时，突然觉得自己的臀部被撞了一下，回头一看，原来是被一辆电动车所撞，而电动车已侧翻，一名男子也倒在地上。　　交警很快到达现场，不幸的是，电动车驾驶人朱骏已当场死亡，王飞也被撞伤。后经司法鉴定所检验鉴定，死者朱骏血样中乙醇含量为190mg/100ml，为醉酒驾驶。对方是醉酒驾驶，而且是从后方撞伤自己的，王飞认为自己在这起交通事故中没有如何责任，于是就放心地到医院治疗伤情。但盱眙交警大队的一份事故责任认定书让他傻眼了：事故经盱眙县公安局交通巡逻警察大队认定，造成该起事故的原因有：朱骏醉酒后驾驶电动车上道路且对前方路面情况疏于观察，有明显过错，负事故主要责任；王飞在路面宽度7米以上，从道路右侧边缘算起，未在路面宽度不超过1米的范围内通行，其行为违反了《江苏省道路交通安全条例》第三十六条第二款之规定，王飞负事故次要责任。而王飞当时散步的这条道路宽度已超7米。　　超1米外散步，怎么算出来的？　　有了交警队的事故责任认定书，死者朱骏家人多次与王飞商讨赔偿事宜，未果后，朱骏妻儿一纸诉状将王飞告上法庭。明明自己被醉驾的朱骏撞伤，自己不但没有赔偿，反而被对方家人告上法院，对于认定他“在路面宽度1米范围外散步”百思不得其解：这是怎么算出来的？　　交汇点记者了解到，法院最终认定王飞是事故发生时在路面宽度1米范围外散步是有依据的。根据处理事故交警陈述以及现场勘验，朱骏的电动车扭印距道路右侧为1.45米，而该扭印即为朱骏当时驾车撞击王飞的瞬间前轮胎与地面摩擦留下的痕迹，同时王飞陈述事故发生时他在前面步行，车辆突然撞击其臀部，再结合事故车辆大灯损坏，车头部位凹陷的情况，得出王飞是被朱骏电动车车头位置直接撞击其臀部，而非车把手刮擦，所以，现场留下的扭印与王飞行走的痕迹是一致的，最终认定事发时王飞是在距道路右侧1米范围外行走的这一事实。　　“不会散步”惹麻烦，市民赔了死者11万多　　依据事实，盱眙法院最终认定因朱骏死亡而给其家人造成的各项经济损失70余万元。但是在如何具体确定王飞所担责任的比例时，法官也有点为难。　　据审理此案孙法官介绍，依据《江苏省道路交通安全条例》，第三十六条车辆、行人应当各行其道的规定，没有划分机动车道、非机动车道、人行道的道路，机动车在道路中间通行，非机动车、行人应当靠道路右侧通行；路面宽度7米以上的，从道路右侧边缘线算起，行人应当在路面宽度不超过1米的范围内通行，自行车、电动自行车应当在路面宽度不超过1.5米的范围内通行，其他非机动车应当在路面宽度不超过2.2米的范围内通行。　　考虑到这一案件的特殊性，死者朱骏醉酒驾驶二轮电动自行车晚间在道路行驶，而王飞在道路上散步，朱骏从后方撞击前方的行人王飞，却造成了朱骏死亡，如要让王飞承担大额的赔偿义务，则普通社会公众难以理解，考虑到法律效果和社会效果的统一，法院在具体责任划分比例上酌情考虑由王飞对因朱骏死亡造成原告的各项损失承担15%的责任，即为117428元。			'),('深圳市光明新区特大滑坡事故案一审宣判 多名官员获刑','2017-05-06','广东','　　南方日报讯 （记者/戴晓晓 通讯员/王东兴）2017年4月26日至28日，深圳市中级人民法院和南山区人民法院、宝安区人民法院公开开庭审理了深圳市光明新区“12·20”特大滑坡事故所涉10件刑事案件；5月5日，继续公开开庭审理；下午，法院对上述案件涉及的26名直接责任人员和19名相关职务犯罪被告人进行了公开宣判。　　法院经审理查明，2015年12月20日，位于深圳市光明新区的红坳余泥渣土受纳场（以下简称红坳受纳场）发生了特别重大滑坡事故，造成73人死亡、4人失踪，直接经济损失人民币8.8亿余元。　　法院经审理查明，该起滑坡事故属于特别重大生产安全责任事故。深圳市绿威物业管理有限公司（以下简称绿威公司）中标红坳受纳场运营服务项目后，违法将项目整体转包给深圳市益相龙投资发展有限公司（以下简称益相龙公司）。益相龙公司作为红坳受纳场的建设、施工单位，无视安全生产主体责任，未按照有关规定进行规划、建设和运营管理，现场作业管理混乱，对事故征兆和险情处置错误。上述两家公司严重违反有关法律规定，是造成事故发生的主体责任单位，其法定代表人及直接责任人应承担刑事责任。　　法院经审理查明，深圳市及光明新区城市管理、建设、环保、水务、规划国土等单位的相关工作部门及具体工作人员，未认真贯彻落实有关法律法规，违法违规进行行政许可和项目审查，日常监管严重缺失；相关部门负责人和工作人员存在玩忽职守、滥用职权等失职渎职和受贿问题，最终导致了“12·20”特大滑坡事故重大人员及财产损失。　　在“12·20”特大滑坡事故系列案件审判中，公诉机关指控被告人的犯罪事实清楚，证据确实充分，罪名成立。对辩护人提出的经查属实、于法有据的辩护意见，法庭予以采纳。法庭上，被告人及其辩护人充分发表了辩护意见。宣判后，各案被告人均表示认罪、悔罪。　　人大代表、政协委员、媒体记者和各界群众分别旁听了各案的庭审。			'),('深度融入环渤海地区合作发展 山东将怎样做','2017-05-06','山东','　　省政府召开常务会议 研究环渤海地区合作发展纲要实施意见等工作　　齐鲁网济南5月5日讯（记者 王镇富 张杨）今天上午，省委副书记、省长龚正主持召开省政府常务会议，研究环渤海地区合作发展纲要实施意见、2017年第一批削减省级行政权力事项和清理规范行政审批中介服务收费项目等工作。　　会议指出，深度融入环渤海地区合作发展，对于我省推动由大到强战略性转变，加快新旧动能转换，具有十分重要的意义。要强化机遇意识，践行新发展理念，大胆探索、改革创新、积极作为，加速打造成为环渤海地区重要的经济增长极，努力在全面建成小康社会进程中走在前列。要强化协同合作，积极探索共建、共融、共享、共赢的合作发展新模式、新思路、新机制，努力实现特色发展、错位发展和互动发展。要强化责任担当，做到事有人管、责有人负，切实形成强大合力，推动合作发展早见成果、多见成效。　　会议确定，2017年第一批削减省级行政权力事项37项，清理规范省直部门行政审批中介服务收费项目2项。会议要求，要继续大力推进“放管服”改革，更加注重放权“含金量”，更加注重优化办事流程，加快打造精简高效的政务生态，努力实现审批事项最少、办事效率最高、服务环境最优。　　会议听取了2016年度山东省科技奖励评审工作有关情况的汇报，原则同意评审工作安排。会议强调，要紧紧围绕以“四新”促“四化”，通过新技术、新产业、新业态、新模式，实现产业智慧化、智慧产业化、跨界融合化、品牌高端化，发挥好科技奖励制度的激励引导作用，充分调动广大科技人员的积极性和主动性。要以更大力度推进科技奖励改革，不断提高科技奖励的公信度和影响力，为实施创新驱动发展战略、加快新旧动能转换提供有力保障。　　会议指出，减费降负是推进供给侧结构性改革、深化“放管服”改革的重要内容。要更加自觉地把思想和行动统一到中央决策部署上来，坚定不移抓贯彻、抓落实、抓执行，切实“停”到位、“减”到位、“转”到位，做到令行禁止。要建立健全收费目录清单全省“一张网”制度，打造“阳光收费”，强化政策宣传，在全社会形成对收费管理的反向监督。　　会议还研究了其他事项。			'),('深恋的男友是闺蜜假扮的 杭州一女子3年被骗150万','2017-05-06','浙江','			'),('清肺健肺 冬季必喝三款护肺药茶','2016-10-27','贵州','　　冬季是呼吸道疾病的高发季，许多城市的雾霾也让人们的呼吸道受伤。和损耗性物品一样，肺这个自从人降生后就一刻不停地工作的器官也会逐渐衰老，成年后，它的功能逐年递减，更何况它还会遭受外界的伤害，如吸烟、空气污染、病毒细菌感染等。自觉保护好肺，让它能更好地为健康服务显得尤为重要。　　三类人三种护肺方　　1.气虚的人多表现为易出汗、反复感冒，这类人应该泡点益气的西洋参、黄芪饮片，代茶饮。　　2.肺热的人多表现为大便干燥、口咽干，日常饮食可以多吃梨、莲藕，多喝蜂蜜水。　　3.阳虚偏寒的肺气虚患者多怕冷，经常感到后背发凉，伴慢性咳嗽，可以用紫菀、款冬花泡水喝，饮食上多吃姜。　　如果没有上述的典型症状，又想通过中医药的手段进行防治，还是需要专业中医师针对体质进行具体分析和处方。　　基本的防护措施不可少　　1.外出前应全副武装：戴帽子，戴口罩，最大限度减少身体的裸露部位。皮肤也有呼吸功能，毛发也有吸附功能。　　2.外出时户外“短平快”：用鼻呼吸，平和呼吸，小步快走。这样做主要是充分发挥鼻腔的第一道防御功能。　　3.回来后即刻清理：洗手、洗脸，清洗并擤鼻子，主动咳嗽。咳嗽是一个保护性的生理行为，能把呼吸道内的异物排出，充分利用咳嗽不仅能排出气道杂物，还增加胸廓内的压力，增加肺活量，提高了肺的免疫力。　　4.饮食起居注意：巧开窗(中午时分开窗10分钟)，早睡觉，多喝水，多吃粗纤维食物，如水果、芹菜、豆类等。　　5.重视室内空气的净化：室外大环境中PM2.5的消除十分困难，但室内局部环境中PM2.5的消除相对要容易得多。有条件可选用能有效清除室内PM2.5的空气净化器改善室内的空气质量。　　冬季必喝三款护肺药茶　　罗汉果茶。罗汉果甘、凉，能清肺止咳、润肠通便。取罗汉果5~8克，去壳掰碎，用沸水泡后放凉饮用，具有清热解毒、化痰止咳，养声润肺的作用。需要注意的是，罗汉果性寒，胃肠不好者不宜多用。　　四宝茶。即麦冬10克、桔梗6克、金银花10克、木蝴蝶3克泡水，能清肺润喉，生津利咽。这类茶性质较为平和，没有明显副作用，在人群上没有绝对的禁忌。但如果发现明显过敏症状，应及时停用。　　石斛煎水。它用于滋阴清热，有护肺的作用。如果经常觉得口干、喉咙痛，还用石斛泡水缓解。铁皮枫斗是较为名贵的石斛，每天可取10克泡茶，有条件者建议煎煮后取水服用，以利于发挥药效。痰湿重的人群(舌苔厚腻)，脾胃虚寒者(拉肚子)最好在医生指导下服用。　　无论选择哪种药茶，都应少吃辛辣、油炸及干燥的膨化食品。除了喝药茶，还建议大家在冬季多吃一些润肺的瓜果和食物。梨是首选养肺润燥、润肠通便、预防咳嗽的水果。此外，金橘也有很好的止咳作用，每天可吃3次，每次5~6颗。更重要的是，要注意防寒保暖，避免感冒和发热。			'),('温家宝到吕梁农村中学作地理讲座 与学生一起下象棋','2017-04-27','山西','　　2017年4月24日至27日，国务院原总理温家宝先后来到吕梁市岚县高级中学、兴县一二0师学校、临县高级中学和离石区江阴高级中学，为学生们作地理讲座。他讲述了自然地理有关知识和中外科学家勇于探索自然奥秘的事迹。　　在校期间，温家宝还观摩了学校地理课等科目的教学，参加学生们课外文体活动，与农村优秀教师交流教育心得。　　此前，温家宝曾于1993年7月、2000年8月、2003年1月、2011年4月到吕梁山区考察。　　（原题为《温家宝到山西吕梁农村中学作地理讲座》 来源：“吕梁发布”微信公众号）			'),('游客在山顶突然晕倒 幸遇护士正确施救转危为安','2017-05-06','湖北','　　（原标题：游客在江夏龙泉山山顶突然晕倒 幸遇护士正确施救转危为安）　　游客在山顶游玩时突然晕倒，中南医院护士出手相救。5月4日，该游客特地找到救人护士表示感谢。　　4月30日，武汉大学继续教育学院老师吴德敏和亲友一起到江夏龙泉山游玩，龙泉山山势较陡，看到大家兴致勃勃，吴德敏虽然平时较少锻炼，还是爬到山顶，中途都没有休息，到达山顶时已是中午12点半。感觉非常疲劳，当时气温较高又没有吃午饭的吴德敏走到山顶的凉亭，准备坐下来休息一下，没想到刚一坐下，突然两眼一黑，晕倒在地。　　“来人拉，有人晕倒了”，看到吴德敏晕倒，附近的游客连忙呼叫，此时吴德敏同行的亲友并不在附近。“我是医院的护士，让我来”，中南医院医学影像中心护士沈霞听到叫喊，马上跑到吴德敏身边，触摸脉搏、观察呼吸和神志，进行生命体征的评估，发现有微弱的脉搏，呼吸也正常，初步排除了心脏病突发，可能为“一过性休克”。沈霞马上将吴德敏的身体调整到急救体位，让气道保持通畅，拍打其身体呼唤。　　2分钟过后，吴德敏睁开了眼睛。沈霞不停为其监测脉搏，观察体征的变化，直到脉搏恢复平稳，吴德敏神志也完全清醒，才放心让其站起稍作活动。吴德敏很快感觉无恙，亲友向沈霞再三道谢，并要了沈霞的电话。　　因为以前有过头晕史，为查明晕倒的原因，按沈霞的嘱咐，5月4日，吴德敏来到中南医院检查身体，检查完身体后，他多方打听，找到了正在上班的沈霞，当面向她表示感谢。　　在接受采访时，沈霞介绍，中南医院对每位医护人员都进行了急救技能的专业训练。她碰到吴德敏晕倒，并没有急于去做心肺复苏等抢救，而是先通过初步检查判断病因，再进行针对处理，下次碰到这样的事，她还会出手相救。　　（记者胡方园 通讯员高翔）			'),('游客在澳洲随地大小便被捕续：1个是温州人疑有前列腺疾病','2016-11-03','浙江','　　 《网传两个温州男人在澳洲随地大小便被警察逮捕》后续　　 66岁游客是温州人 疑似有前列腺疾病　　 此事引发新一轮出国文明大讨论　　 记者 林碧波 甘凌峰 江玥　　 当地时间10月29日下午，在澳大利亚新南威尔士州首府悉尼市的皇家植物园里，警察逮捕了两个疑似随地大小便的温州男子。前期报道：网曝温州1旅行团2团友澳洲随地大小便被逮捕 澳洲警方证实　　 昨日，快报记者从新南威尔士州警署和温州鹿城区相关部门了解到，两男子当时是在树下小便。66岁老人是温州人，疑有前列腺疾病。　　 澳洲警方昨日再次回答本报提问　　 41岁男子应被罚200澳元　　 为进一步了解案件细节，快报记者昨日再次邮件联系新南威尔士州警署。新南威尔士州媒体联络处高级警员贾斯汀·西拉诺回答了记者的问题。　　 两男子在树下小便　　 都市快报：能否进一步披露案件细节？　　 西拉诺：10月29日下午，巡警看见两名男子（分别为41岁和66岁）公然在皇家植物园里的一棵树下小便。警察靠近时，他们正试图离开。66岁男子涉嫌拒捕，并与警方发生冲突，随后被警察制服倒地，大腿和肩膀受伤，并被送往圣文森特医院治疗。　　 41岁男子因攻击性行为将受到“违法罚款通知”（CIN）处罚。　　 警察称有权制止不文明行为　　 都市快报：澳洲警察有制止随地大小便的相关职责吗？　　 西拉诺：按照新南威尔士州法律规定，本州的所有警务人员都有处置公共场合不文明行为的职权。　　 新南威尔士州警署是澳大利亚最老牌的警察机构，成立于1862年，现有警察约17000人。警署的职能主要有预防、侦查和调查犯罪；监测和促进道路安全；维护社会秩序；执行和协调紧急和救援行动等。　　 41岁男子应被罚200澳元　　 都市快报：41岁男子被罚了多少钱？　　 西拉诺：按照2012年对“违法罚款通知”的规定，攻击性行为的罚款为200澳元（约合1036元人民币）。　　 “违法罚款通知”共对7项行为做出处罚，除攻击性行为外，其他6项分别是攻击性言语罚款150澳元，少于300澳元的偷窃罚款300澳元，非法进入车辆/轮船罚款250澳元，妨碍交通罚款200澳元，滞押货物罚款350澳元，酒后持续不理智行为罚款350澳元。　　 “违法罚款通知”的罚款应在21日内交付。如果认为自己没有错，拒交罚款，则需要上法庭申辩。			'),('湖北一“村霸”支书因涉嫌贪污罪被检方决定逮捕','2017-05-06','湖北','　　5月5日，从湖北巴东县检察院获悉，因开会时被带走而备受关注的该县水布垭镇“村霸”支书邓仕辉，于4月27日被恩施州检察院依法以涉嫌贪污罪决定逮捕，同时被决定逮捕的还有他的胞弟湖北亿荣爆破工程有限公司爆破员、押运员邓仕红。案件正在进一步侦查中。　　据公开信息，邓仕辉捕前系巴东县水布垭镇龙潭坪村党支部书记、村委会主任。他是在今年3月9日下午，被公安机关从正在召开的县委巡察组进驻水布垭镇动员会现场带走的。4月12日，巴东县检察院决定，依法对邓仕辉、邓仕红以涉嫌贪污罪立案侦查，并采取刑事拘留强制措施。			'),('湖北一周内任命12名厅官 陈瑞峰徐洪兰任武汉副市长','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者宋磊 通讯员吕友明 韩红）昨日，武汉市第十四届人大常委会第三次会议召开，省委副书记、市委书记、市人大常委会主任陈一新主持会议。　　会议审议决定了人事任免事项，根据武汉市人民政府市长万勇提名，免去龙正才的武汉市人民政府副市长职务，免去程用文的武汉市人民政府副市长职务；任命陈瑞峰为武汉市人民政府副市长，任命徐洪兰为武汉市人民政府副市长。接受赵学龙辞去武汉市第十四届人民代表大会常务委员会委员、武汉市第十四届人民代表大会民族宗教侨务外事委员会副主任委员职务；接受黄松如辞去武汉市第十四届人民代表大会常务委员会委员、武汉市第十四届人民代表大会人事任免委员会委员职务。　　在陈一新的主持下，新任命的副市长陈瑞峰、徐洪兰，以及此前当选的武汉市人民检察院检察长孙光骏向宪法庄严宣誓。　　另据中国经济网报道：　　潜江市委书记胡功民任湖北省体育局党组书记、局长　　中国经济网潜江5月5日综合报道 据湖北省体育局网站“省体育局领导介绍”栏目显示：胡功民任湖北省体育局党组书记、局长。　　据中国经济网地方党政领导人物库资料显示，胡功民，1962年11月出生，此前担任潜江市委书记；前任湖北省体育局局长张家胜已调任宜昌市委副书记。　　胡功民简历　　胡功民，男，汉族，1962年11月出生，广水市人，省委党校在职研究生文化（1999年7月毕业于省委党校行政管理专业），1982年8月参加工作，1984年12月加入中国共产党。　　1982.08-1983.04 应山县师范学校团委副书记　　1983.04-1984.07 应山县郝店镇法庭书记员、应山县人民法院书记员　　1984.07-1986.02 应山县委组织部干事　　1986.02-1988.09 共青团应山县委副书记　　1988.09-1990.05 共青团应山县委书记、广水市委书记　　1990.05-1992.10 共青团湖北省委办公室副主任　　1992.10-1995.02 大悟县人民政府副县长（其间：1994.03-1995.02挂任武汉市江岸区区长助理）　　1995.02-1996.01 大悟县委常委、政法委书记　　1996.01-1997.04 共青团孝感市委书记　　1997.04-1997.10 汉川（县）市委副书记、代（县）市长　　1997.10-2003.12 汉川市委副书记、市长（其间：1996.09-1999.07省委党校行政管理专业在职研究生学习）　　2003.12-2005.04 孝感市政府副秘书长　　2005.04-2006.02 公安县委书记　　2006.02-2008.12 公安县委书记、县人大常委会主任　　2008.12-2009.03 荆州市委常委、公安县委书记、县人大常委会主任　　2009.03-2011.11 荆门市委常委、组织部长　　2011.11-2012.01 荆门市委常委、市政府党组副书记　　2012.01-2016.01 荆门市委常委、市政府党组副书记、副市长　　2016.01-2016.04 荆门市委副书记、常务副市长　　2016.04 潜江市委书记　　2017.05 湖北省体育局党组书记、局长。			'),('湖北取消职称评审外语和计算机硬性要求','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者龚齐飞 通讯员罗东辉）好消息来了， 湖北省人社厅印发《关于调整我省专业技术人员职称外语和计算机应用能力政策的通知》，明确我省职称评审对外语和计算机的要求，职称外语和计算机应用能力考试成绩不作为我省专业技术职务任职资格评审的前置必备条件。专业技术人员没有外语和计算机成绩，也能参加职称评审。　　用人单位可结合专业技术人员岗位要求和专业特点，自主确定是否将其作为岗位聘任条件。各地各单位要鼓励引导专业技术人员继续加强学习，提升外语水平和计算机应用能力。原将医古文、古汉语作为申报前置条件的专业，也参照外语、计算机要求，不作为评审的前置必备条件，由评审机构或用人单位结合专业特点和岗位实际，自主确定是否作为评价要素或聘任条件。			'),('湖北大学一班级毕业礼改吃盒饭 省钱捐助重病同学','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者黄琪 通讯员向正鹏 魏来 陈桐）没有酒店里的觥筹交错，没有KTV里的点唱高歌，5月4日晚，湖北大学2013级信息系统与信息管理专业32名同学吃着盒饭、开着班会，以这种最简单的形式来庆祝毕业，只为将省下来的钱捐给班上患重病的同学。　　据了解，这名生病的同学名叫陈维，是一位来自孝感云梦的女生。去年11月，正在考研复习的陈维突然四肢无力，经诊断为多发性肌炎。此后的几个月，她病情反反复复，多次入院治疗。上月底，临近毕业答辩，陈维病情再次发作，整个肺部受到感染，严重影响呼吸功能，只能借助辅助仪器维持呼吸。医生建议她进入重症监护病房，但在巨额住院费前，父母只能让她入住普通病房。　　“陈维要求我不要将她的病情告诉大家，所以之前我一直没说。”班级导师郭田田表示，直到上月底，她不忍心陈维被病魔折磨，才将陈维的病情公开，并跟几名班干部商议，毕业事宜一切从简，省下来的钱用来帮陈维渡过难关。　　这一提议得到全班同学积极响应，班委会取消了此前在酒店预订的用餐，在班上进行了募捐。两小时内，郭田田老师和班上32名同学共募集6000多元。　　4日晚，该班最后一次主题班会举行，学院7名老师和32名同学围坐一起，回顾大学生活，感恩母校培养，并向全校发出号召，为陈维同学捐款。“虽然吃的是15元一份的盒饭，但大家觉得这样的毕业礼才最温暖、最有意义。”班长董旭颖说，班上同学都写了祝福卡片，并将分批去医院探望，近期还会在网络开展募捐，希望能给陈维更多帮助。			'),('湖北小鲜肉色诱女网友开房抢劫 逃跑时又约到一女子','2017-05-06','湖北','　　微信头像是小帅哥，见面一看果然是“小鲜肉”，然而开房一番温存之后，“小鲜肉”喊来两名同伙，掏出尖刀……昨日，武昌警方披露破获一起“男版”色诱抢劫案，追至宜昌、荆州抓获3名男青年。　　昨日，武昌区公安分局梅苑派出所副所长吴鹏介绍，18岁的王某是宜昌市某职业学校学生，长得帅气，按网上的说法是“小鲜肉”。郑某是王某之前的同学，现在荆州。4月22日，王某到荆州约了郑某，加上郑某的社会朋友汪某，3人一起到租车公司租了一辆车开到武汉，晚饭后，王某打开手机微信查找“附近的人”，与30岁的女子晓洁（化名）搭讪成功。当晚9时许，双方相约到武昌区静安路一家宾馆相会。　　开了房一番“温存”后，王某变了脸，要晓洁把钱都给他。晓洁气愤地说，我还没找你要钱，你还找我要钱？王某通过微信发出信号，郑某、汪某闯进房间，3人亮出尖刀，抢走1500元现金，仍不甘心，又威逼晓洁打开微信转账2500元，还抢走了晓洁花2800元新买的手机。　　3名男子逃离后晓洁报了警。通过视频侦查，武昌警方发现3名男子开着那辆租来的车离去。根据微信转账信息和租车信息，警方查明王某的身份，随后锁定这3人的行踪。　　4月29日，办案民警赶到宜昌抓获王某，5月3日在荆州抓获汪某、郑某，随后在荆州市沙市区一家二手手机店追回被抢走的手机。　　3男子供认色诱晓洁劫财劫色的经过，他们还交代，4月22日作案逃离途中，又用微信约到一名女子，因急于逃跑没有赴约。目前，3人均被刑拘。　　楚天都市报（记者吴昌华通讯员孙逊）			'),('湖南共青团第一任书记是谁 你知道吗','2017-05-05','湖南','　　今天是五四青年节，是属于青年的节日，各地会举办丰富多彩的纪念活动，青年们还要集中进行各种社会志愿和实践活动，还有许多地方选择在这一天举行成人仪式。　　这一节日发源于98年前的“五四”运动，直接影响和推动了中国共产党的诞生和发展，也为共产主义青年团的创建创造了条件。实际上，中国共产主义青年团创建之初叫“社会主义青年团”，后来才改为现名。　　长沙是全国最早成立青年团组织的城市之一，你知道它是谁发起成立的，第一任书记又是谁？湖南省社会主义青年团第一任书记又是谁？　　1920年8月，陈独秀在上海领导成立了全国第一个社会主义青年团——上海社会主义青年团，该组织成员包括担任书记的俞秀松及李汉俊、陈望道、叶天底、施存统、袁振英、金家凤、沈玄庐。　　由于上海青年团成立最早，在成立后又积极指导其他地方团组织的建立和发展，遂从1921年7月起开始代理团中央职权，因此，它的成立意味着中国社会主义青年团的诞生，直到1922年5月中国社会主义青年团一大召开，上海青年团代行团中央的使命才算结束，那是后话。　　话分两头，再看湖南的情况。当上海社会主义青年团成立后，身在湖南的毛泽东很快得知了消息。1920年9月10日晚，他在第一师范同进步学生张文亮谈话，安排他联系陈独秀，以期得到帮助。次日，张文亮给陈独秀发信，请他介绍俄国情况，并请求寄来进步书籍及相关资料。　　信件很快有了回应。陈独秀寄来了上海组建社会主义青年团的有关资料。与此同时，在北京领导创建青年团组织的李大钊，也同毛泽东取得了联系，还寄来了北京青年团章程等资料。　　有了上海和北京两地的帮助，毛泽东开始着手创建湖南社会主义青年团。为此，他先从第一师范、商业专门学校、第一中学在校师生中物色对象、发展团员。　　不到一个月时间，毛泽东已经发展了张文亮、彭平之、陈子博等人，协助他创建团组织。　　1921年1月13日，经过近一年的筹备，长沙社会主义青年团成立大会召开，毛泽东担任团的书记，此时长沙已发展团员30多人。　　在毛泽东带动下，湖南其他地方青年团组织建设也渐次展开，同年10月，衡阳社会主义青年团成立。　　长沙、衡阳、常德等地都有了地方团组织，但还缺乏一个领导全省青年开展运动的组织。1922年6月，社会主义青年团长沙地方执行委员会改组，书记为毛泽东，执委会下设学生、劳工、妇女、农民等七个委员会，决定在青年团湘区执委会成立前，由长沙执委会代行职权，领导安源、衡阳、常德三个地方执委会。　　也就是说，毛泽东实际上代行了湘区社会主义青年团书记的职务。　　1922年情况出现变化。这一年，毛泽东从湖南调到中共中央工作，戴晓云代理社会主义青年团长沙地方执行委员会书记职务。党史上对戴晓云的介绍不多。戴晓云又名戴述人，湖南衡阳人。1922年春加入中国共产党。曾出任国民党湖南省党部监察委员，1927年被捕，出狱后曾任曾任全国互济总会（在上海）党团书记兼主任。　　有了广泛的团员基础，湘区社会主义青年团执委会的成立时机到了。1923年底，社会主义青年团湘区第一次代表大会正式召开，会议通过了工人运动、学生运动、妇女运动等九个决议案，选举戴晓云、彭平之、夏明翰等为社会主义青年团湘区第一届执行委员会委员，书记戴晓云。此时，湘区有长沙、安源、衡阳、常德、耒阳、铜官等六个地方团委，共有团员七百九十人，在全国排在前列。　　前文提到，社会主义青年团是共青团最初的名字，什么时候更改的呢？　　1925年1月，中国社会主义青年团在上海召开的第三次全国代表大会上，“中国社会主义青年团”更名为“中国共产主义青年团”，“共青团”的名称便由此而来。　　时刻新闻 张金东 整理报道			'),('湖南快递开始实行实名制 两年内全省覆盖','2017-05-06','湖南','　　[摘要]5月5日，记者从湖南省邮政管理局了解到，我省将在长沙、永州、益阳三个地区先行试点。目前，顺丰、圆通、韵达等快递企业已经开始行动，快递员们已经用上了专业的实名技术设备。　　原标题：快递开始实名制，两年内全省覆盖　　长沙、永州、益阳先行试点 快递公司专业实名技术设备已“上岗”　　快递实名制已经开始“动真格”，目前多家快递企业已采取行动，专业的实名技术设备也正式“登场”。（资料图片）　　三湘都市报5月6日讯 邮件快递实名制在争议声中前行。根据国家邮政局的安排，今年4月起，全国31个省（区、市）将试点城市邮件快件实名收寄信息系统的推广应用，力争到2018年底基本实现实名收寄信息化全覆盖。　　5月5日，记者从湖南省邮政管理局了解到，我省将在长沙、永州、益阳三个地区先行试点。目前，顺丰、圆通、韵达等快递企业已经开始行动，不同于以往单纯的“喊口号”，这一次快递员们已经用上了专业的实名技术设备。这意味着，快递实名制开始动真格了。　　寄快递要扫描身份证　　作为民营快递行业龙头老大，顺丰速递推行实名制的行动力明显要强于同行，所有的快递员都已配备一台自主研发的专用手机，只要将客户身份证放在手机背面一感应，5秒之内即完成扫描验证，同时，可以实现开箱验视的拍照上传。目前，针对实名制工作已全面完成了对快递员的培训。　　“我们的手持终端软件设置在技术层面实现了散单客户与协议客户的操作区别，散单客户必须操作实名验证及开箱验货拍照后才能进入下一步操作，而月结协议客户因在合同中就安全寄递的保障要求有说明，或已签署安全保障协议的，我们不做强制要求，但定期也会进行抽查。”顺丰速递湖南区域工作人员向记者介绍，公司已从今年5月起正式实行，“但从效果看，实名制工作还需要时间和过程。”　　此外，像韵达、中通等快递公司的“实名制”工作也都用上了国家邮政局邮政业安全中心研发的实名收寄系统，可以实现实名制的技术化操作。　　不过，记者注意到，尽管各个快递公司都声称在推行实名制，但实际上，快递员并没有严格执行。韵达快递一名站点负责人就透露，如果是上门收件，登记身份证号码也可，不会去验证。　　湖南邮政管理局相关工作人员透露，我省将严格按照国家邮政局的要求推行快递实名制工作，将在长沙、永州、益阳三个地区先行试点。　　担心信息泄露成推广阻碍　　快递实名制由来已久。2015年，国家邮政局宣布，从当年的11月1日起开始实施快递实名制登记。但是由于消费者担心个人信息泄露，快递员嫌费时费力，快递实名制的推广过程并不顺利，推行效果不尽如人意。　　记者在走访中了解到，多家快递公司都认同实名制及开箱验视的多种好处，最直接的就是“可以避免收寄包裹在出现异常情况后缺乏证据”，有些快递员则反映，验证验视环节再简单也需要时间，加上用户也不愿意，因此影响工作速度和效益。　　记者随机采访了多位快递用户，他们担心实名制会造成信息泄露。一张快递单足以让用户在网络世界“裸奔”：快递单涉及用户的姓名、手机号、地址等，只通过手机号就可以查到其绑定各种账号，从而了解该用户的兴趣爱好、家庭成员等信息。　　“配套的法律法规仍不完整，消费者对出示身份信息的安全性存疑问”，有业内人士指出。此外，快递行业仍供大于求，消费者选择范围广。一家公司按照规范操作，被用户拒绝后，可能失去市场份额。■记者 杨田风　　探索　　法规+技术　　双重保护隐私　　令人欣慰的是，个人信息被公开出售等泄露的情况有望得到有效遏制。　　十二届全国人大五次会议通过的民法总则规定，自然人的个人信息受法律保护。　　3月24日，菜鸟网络宣布新研发的面单隐私保护技术，消费者的个人隐私信息将在电子面单上被加密处理，电话号码被隐藏，只有快递小哥能通过App联系到收件人，其他人则难从快递面单上窃取消费者隐私。　　3月30日，由行业内企业自发成立的快递实名制信息安全联盟成立发布会在北京召开，并推出信息安全的解决方案——“后台实名制+前台隐私化”，据悉，“后台实名制+前台隐私化”利用PAD-POS设备扫描寄件人的身份证，寄件方的信息通过“实名认证系统”加密上传至政府指定的安全机构，并利用“隐私快递安全号系统”将用户信息加密处理后呈现在电子面单上。在保证快递员工作效率的同时，杜绝用户信息在包裹传输过程中被泄露。　　快递协会原副会长兼秘书长达瓦先生表示，“这一方面能帮助物流公司进行实名制实践，另一方面能通过隐私电子面单技术帮助电商企业对用户信息进行有效保护。”			'),('湖南永州发现明清古建筑群','2017-03-15','湖南','　　新湖南客户端3月15日（记者唐善理 通讯员 何红福 何东升）永州市道县仙子脚镇沙田村，近日发现明清古建筑120多栋。3月15日，记者在道县文物局副局长杨雄心的引领下，前去沙田古村进行了察看。　　沙田村四面环山，西北部毗邻高木关、清水关两个重要关隘，与广西桂林文市镇交界。村子北面和东面为旱地，西面与南面有上千亩水田。古建筑群集中在村子中央，现有保存完好的明清古民宅120多栋，至今仍有人居住的有80多栋。　　走进古民宅，各栋房屋特色不一。有的独家独厅两边开门；有的四五厅合一，四面有门；有的两层结构；有的三层结构……它们的共同点是，每栋房屋都有精致美观的门屏，细致鲜活的窗棂，灵巧生动的飞檐，巧妙实用的天井等。村中防洪防火、饮用灌溉设施简洁而科学：排水沟沿着古街巷蜿蜒而下，直通村子周边六口池塘；两口古井在村头村尾合理设置，甚是方便。村里一位90多岁的长者自豪地介绍说：这个村子人口从当初几十人繁衍到今天的近万人，数百年来，从来没有发生过一次大火，也从来没有发生过一次洪灾旱灾。　　除明清古民宅外，村里还有保存完好的7座明清古祠堂。最早的太和堂，始建于明初，后经历过几次修缮。太和堂占地3000多平方米，分红喜事厅和白喜事厅两厢，各厢又分上中下三个厅堂。硕大的木头门柱虽斑驳却坚挺，门楼上雕梁画栋，鸟兽虫鱼活灵活现，起伏的屋檐托起连绵的瓦浪，马头墙在瓦浪中蜿蜒起伏，气势不凡。　　据修编于清光绪年间沙田何氏家谱记载，沙田村何氏是宋朝名宦何铸的后代，于元末明初从湖北荆州沙市搬迁而来，迄今已有600多年。建村以来，共涌现出了有名有姓的贡生53人，举人3人，进士2人。其中明万历进士何朝宗与清乾隆进士何又爽颇多著述，何氏家谱中保存了一些，是珍贵的明清文化遗存。 （图片摄影 何红福）			'),('湖南江苏警方联手破获网络赌博大案 案值上亿元','2017-05-02','湖南','　　最近，江苏淮安警方和湖南警方联手破获了一起案值上亿元的网络赌博大案，这个网络赌博藏身于棋牌游戏平台，十分隐蔽，参与的人数更是惊人。　　2016年11月，淮安洪泽警方在网络巡查中发现有不少网民浏览一个名为汇金国际的可疑网站，警方发现，这家网站看起来在经营网络棋牌游戏，其实是组织网络赌博。赌客必须要登陆官方网站下载它的客户端才能参与到赌博中，以此规避公安机关的侦查。平台内有斗地主等赌博游戏，注册用户达到了70余万人，活跃用户达到了10余万人。这个赌博平台网站注册资料均为虚假信息，参赌人员可通过微信、支付宝、网银转账等方式在赌博平台内进行充值。平台内流通的是金币，金币与现金是一比一的兑换关系。　　警方经过半个月的追踪调查，锁定犯罪嫌疑人邓某某与多名犯罪嫌疑人在湖南省郴州市，他们表面上经营一家网络棋牌游戏公司，暗地里却在远离公司的一处小区内经营着网络赌博平台。经过伏击守候，两地警方成功抓获邓某某等12名犯罪嫌疑人；同时办案民警赶赴阿里云计算有限公司调取涉案平台相关数据，找到了为这家网络赌博平台做现金结算的第四方河北聚合支付公司的账户。根据从河北聚合支付公司获得的结算信息，这家网络赌博公司在短时间内非法获利1亿多元，目前公安机关已经冻结资金8000万元，该案的主要犯罪成员均被采取强制措施。涉案的支付公司也涉嫌“刑法修正案九”中新增加的帮助信息网络犯罪活动罪。			'),('湖南省直职工社保卡过渡期内新老卡可并行','2017-05-05','湖南','			'),('湖南省食品药品监督管理局：“面条含胶”是谣言','2017-04-10','湖南','　　原标题：湖南省食品药品监督管理局郑重提示：“面条含胶”是谣言			'),('湖南高速多路段将实行交通管制 看看有你家么？','2017-05-05','湖南','　　原标题：湖南高速多路段将实行交通管制      来源：湖南高速公路　　湖南高速公路5月5日讯 近日，湖南高速公路多路段因施工、升级改造等原因，实时交通管制。途经雪峰山隧道、太子庙收费站以及李家塘枢纽往东（干杉方向）匝道的驾驶员，请提前留意。具体管制方案如下：　　雪峰山隧道检测　　湖南省高速公路管理局邵阳管理处、湖南省高速公路交通警察局邵阳、怀化支队日前发出公告：为确保沪昆高速邵怀段雪峰山隧道检测工作顺利进行和施工期间的道路交通安全，将对相关路段实施交通管制措施，具体见下：　　一、沪昆高速西往东方向　　管制区间：　　沪昆高速公路邵怀段K1402安江收费站-K1368江口收费站由西往东方向路段禁止通行。　　管制时间：　　5月8日6：30—18：00，时间11.5小时　　绕行线路 ：　　1、从贵州方向车辆驾驶人途经G60沪昆高速需往长沙方向的，从G60沪昆高速K1430竹田枢纽转G65包茂高速北上，经黄金坳枢纽转S70娄怀高速往东行驶。　　2、从吉首方向车辆驾驶人途经G65包茂高速需往长沙方向的，经过黄金坳枢纽转S70娄怀高速往东行驶。　　3、从会同、靖州方向车辆驾驶人途经G65包茂高速需往长沙方向的，经竹田枢纽北上至黄金坳枢纽转S70娄怀高速往东行驶。　　4、车辆驾驶人需途经G60沪昆高速往安江、江口、洞口方向的，可S7001池回收费站下高速转S209往南行驶，再转320国道向东行驶。　　二、沪昆高速东往西方向　　管制区间：　　沪昆高速公路邵怀段K1402安江收费站-K1368江口收费站由东往西方向路段禁止通行。　　管制时间：　　5月9日6：30—18：00，时间11.5小时。　　绕行线路：　　1、从长沙方向车辆驾驶人途经G60沪昆高速需往怀化方向的，线路1可以从G60沪昆高速K1156娄底枢纽转S70娄怀高速向西行驶；线路2从范家山枢纽K1230转S80衡邵高速，再经雀塘枢纽转S75邵坪高速北上，经荞麦园枢纽转S70娄怀高速向西行驶。　　2、从常德方向车辆驾驶人途经G60沪昆高速需往贵州方向的，经涟源枢纽转S70娄怀高速向西行驶。　　3、从广州、永州方向途经G60沪昆高速需往贵州、怀化方向的，在桎木山互通沿G55二广高速北上，经寸石枢纽转S75邵坪高速北上，经荞麦园枢纽转S70娄怀高速向西行驶。　　太子庙收费站升级改造　　G5513长张高速公路益常段，太子庙收费站将于5月3日正式启动升级改造工程，预计9月25日完工，施工期5个月。施工期间将实施临时便道，入口不限行，出口小车通行，大客、货车限制下行（限高2.5米）的交通组织方案。　　出行提示　　1、 请长沙——常德方向的驾驶员提前在谢家铺、军山铺收费站下，经G319国道绕行。　　2、 因施工期间道路边窄，车流量集中，将会出现交通拥堵情况，机动车驾驶员应及时掌握道路通行情况，主动错峰出行，绕道通行，经G319国道绕过施工路段再上高速公路。　　3、太子庙收费站施工期间将停止使用ETC出入口专道，改为人工发（刷）卡和人工收费。　　李家塘枢纽往东匝道关闭　　为确保长沙绕城高速振东路上跨项目施工工作顺利进行和施工期间的道路交通安全，5月7日8：00至5月26日18：00，长沙绕城高速李家塘枢纽往东（干杉方向）匝道将封闭。　　绕行路线　　1、从怀化、湘潭方向车辆驾驶人需途径管制路段往干杉、机场方向的，可从G60沪昆高速殷家坳枢纽（K1056）直行经龙头铺枢纽（K1043）转S21长株高速北上前往。　　2、 从怀化、湘潭方向车辆驾驶人需途径管制路段往浏阳方向的，从G4京港澳高速李家塘殷枢纽（K1510）直行经长沙北枢纽（K1493）转S20长浏高速前往。　　3、 从广州、衡阳方向车辆驾驶人需途径管制路段往干杉、机场方向的，可从G4京港澳高速殷家坳枢纽（K1528）转G60沪昆高速经龙头铺枢纽（K1043）转S21长株高速北上前往。　　4、从湖北、岳阳方向车辆驾驶人需管制路段往干杉方向的，从G4京港澳高速杨梓冲枢纽（K1484）转G0401长沙绕城高速东北段经S21长株高速南下前往。　　5、 已经进入李家塘枢纽需经管制路段前往干杉、机场方向车辆，经G0401长沙绕城高速东南段往西，在万家丽南收费站下高速，经万家丽路南行300米左转上G0401长沙绕城高速往东行驶前往。			'),('湘潭纸影戏将走向世界！央视将来潭拍专题纪录片','2017-05-06','湖南','　　原标题：将湘潭纸影戏推向全世界 央视将拍《光影追梦人》纪录片　　湘潭在线5月6讯（湘潭日报社全媒体记者 王超）“央视摄制组的成员马上要过来了，我得好好准备准备，让咱们的影子戏再为湘潭争光添彩。”尽管见过了不少大场合，但一说起这次的拍摄话题，非遗传承人吴升平依然难掩激动。5月5日，他向我们透露，下周央视摄制组将来潭拍摄专题纪录片——《光影追梦人》，向全世界推介湘潭的纸影戏。　　作为我市久负盛名的非遗传承人，吴升平与皮影戏结伴大半生，创造了一个又一个艺术奇迹。近年来，为让这项带有浓厚湘潭地方特色的非物质文化遗产得到传承，年过八旬的吴升平带着他的纸影戏四处推介展演，并在家中开设纸影戏博物馆免费对外开放。去年，他还远赴法国蒙彼利埃，向外国友人传播中国传统文化的魅力。　　“我的年纪越来越大了，能做的事越来越少。现在我唯一的心愿，就是让这门技艺能完整地保留下来，让后代的湘潭人知道它。”吴升平告诉我们，有感于纸影戏的独特魅力，和他几十年如一日的执着追求，这次央视纪录片频道将在湘潭进行为期半个月的拍摄，从纸影戏的制作、表演、传播、交流等方面，全方位向国人、向世界推介这项具有湘潭特色的非物质文化遗产项目。			'),('满大街弥漫一股“汽油味” 源头餐馆拟被查封','2017-05-06','贵州','　　5月5日，安顺黄果树大街突现不明气体，经相关部门利用探测设备监测发现，散发不明气体的是一家餐馆。消防部门表示，拟查封这家餐馆。　　空气中弥漫汽油味　　5月5日12时30分，记者赶到散发气体的黄果树大街安顺市人民医院新院址旁现场发现，在黄果树大街周边路段，出现了大堵车情况，交警部门已将相关路段进行了封闭。消防人员以及公安民警已经在现场。　　空气中弥漫的类似汽油味直往记者鼻孔中钻。气味从安顺家运天城路口开始，黄果树大街大约2公里的路段均弥漫着这种气味。　　“燃气泄露了！”一名市民告诉记者，当天上午11时许，他开车经过黄果树大街时，一股刺鼻的气味向他袭来，随后，有市民拨打了电话报警。　　“太危险了。”一名摩托车司机称，当时，他正在西秀区政府附近路口等待乘客，突然就闻到了刺鼻气味，害怕起火出事，他当即让身边正在吸烟的人将烟灭掉。　　多部门联手查找　　气味出现后，消防、燃气、公安、城管、东关办事处等部门工作人员均赶到了现场进行处置，并封闭道路，开始寻找气味的源头。　　据相关人员介绍，一开始，大家都以为是天然气管道被挖断引发了燃气泄漏。　　经消防人员探测，并未发现有管道被挖断。随后，又沿着黄果树大街进行查找，依然未发现气味的源头。　　在寻找了1个多小时未发现散发气体源头后，燃气公司拿出了专业的探测设备开始寻找源头。　　“元凶”是一家餐馆　　燃气公司工作人员拿着探测设备在黄果树大街对气味源头进行寻找，在靠近黄果树大街一侧一家名为“花江河鱼王”的餐馆时，设备显示，气味源头就在餐馆内。　　随后，多个部门工作人员进入餐馆查看，越往上走，气味则越明显，在餐馆楼顶，终于发现了气味的源头。　　下午1时许，道路封闭解除。　　5月5日下午，记者来到餐馆楼顶看到，餐馆楼顶的地面上，散落着大量的朱红色液体，这些朱红色液体发出的味道与汽油味道相同。　　一名工作人员称，这些液体并未密封，而是敞开放置，可能是经过了阳光照射，随后往空中扩散。　　这些液体究竟是什么？ 目前，相关部门正在对此事进行调查。　　消防部门表示，将对餐馆进行查封。（记者 周强 摄影报道）			'),('漯河举办大型灭火演练 无人机等高精尖装备亮相','2017-05-06','河南','　　大河报·大河客户端首席记者 刘广超 实习生 康飞 通讯员 张彦军 文图　　消防无人机、通讯指挥车、战勤保障车、云梯消防车……，5月5日上午，漯河市数十辆消防车辆和多件高精尖消防装备齐聚该市东外滩广场，展开了一场由全市百余名消防官兵、专职消防队员参加的大型灭火实战救人演练。　　今天上午8时许，演练正式展开。灾情假设：漯河市东外滩广场一家大型商场二楼服装区因电线短路引燃服饰发生火灾。由于商场易燃物品较多，火势迅速蔓延至商场内的美食城、电影院和KTV，产生大量有毒浓烟，许多人员被困在浓烟火海中，情况危急。　　记者了解到，由于该商场经营业者太多，火灾风险大，客流量和用电量大，消防安全管理难度不小，一旦失火造成蔓延态势，很容易造成大量人员伤亡和财产损失。火情发生后，该商场迅速展开自救，微型消防站出动，安保人员疏散顾客和员工，等待消防部队到场增员。　　火情就是命令。接警后，漯河市119指挥中心迅速调派开发区、召陵区、郾城区、源汇区四个消防大队数十辆消防车百余名官兵疾驰现场。记者在演练现场看到，消防无人机升到数十米高空，正在侦查火情；云梯、通讯、保障等各类消防车辆呼啸而至，一场灭火救人战斗迅速打响。　　首先赶到现场的救援力量，根据指挥中心命令，立即组织侦查组到商场消防控制室、起火层和起火层上层展开火情侦查，查明过火面积、蔓延方向、被困人员数量和具体位置。特勤官兵在水枪掩护下进入浓烟火海，彻底搜救不留死角。1个小时后，演习结束，被困在火海中的大量人员被救出，没有造成人员伤亡。　　据悉，在这次演练中，除了运用各种高精尖消防装备外，漯河市消防部门还运用了“消防移动接处警辅助系统”，让各级指挥员都能共享消防车车载4G图传和道路监控视频、灭火救援预案、消防道路水源分部、灭火力量估算等资源，着力解决了灭火救援现场指挥乱、通讯乱、供水乱的问题。　　演练结束后，漯河市消防支队参谋长周礼阳进行了讲评。他在充分肯定演练效果的同时，强调要以此次演练为契机，及时总结经验与不足，为今后“灭大火、打恶仗”做好充分准备，确保队伍随时能够拉得出、冲得上、打得赢。			'),('漳州一小区避雷设施被拆 居民纷纷“心慌慌”','2017-05-06','福建','			'),('潜江市委书记胡功民调任省体育局党组书记、局长','2017-05-05','湖北','　　中国经济网潜江5月5日综合报道 据湖北省体育局网站“省体育局领导介绍”栏目显示：胡功民任湖北省体育局党组书记、局长。　　据中国经济网地方党政领导人物库资料显示，胡功民，1962年11月出生，此前担任潜江市委书记；前任湖北省体育局局长张家胜已调任宜昌市委副书记。　　胡功民简历　　胡功民，男，汉族，1962年11月出生，广水市人，省委党校在职研究生文化（1999年7月毕业于省委党校行政管理专业），1982年8月参加工作，1984年12月加入中国共产党。　　 1982.08-1983.04 应山县师范学校团委副书记　　1983.04-1984.07 应山县郝店镇法庭书记员、应山县人民法院书记员　　1984.07-1986.02 应山县委组织部干事　　1986.02-1988.09 共青团应山县委副书记　　1988.09-1990.05 共青团应山县委书记、广水市委书记　　1990.05-1992.10 共青团湖北省委办公室副主任　　1992.10-1995.02 大悟县人民政府副县长（其间：1994.03-1995.02挂任武汉市江岸区区长助理）　　1995.02-1996.01 大悟县委常委、政法委书记　　1996.01-1997.04 共青团孝感市委书记　　1997.04-1997.10 汉川（县）市委副书记、代（县）市长　　1997.10-2003.12 汉川市委副书记、市长（其间：1996.09-1999.07省委党校行政管理专业在职研究生学习）　　2003.12-2005.04 孝感市政府副秘书长　　2005.04-2006.02 公安县委书记　　2006.02-2008.12 公安县委书记、县人大常委会主任　　2008.12-2009.03 荆州市委常委、公安县委书记、县人大常委会主任　　2009.03-2011.11 荆门市委常委、组织部长　　2011.11-2012.01 荆门市委常委、市政府党组副书记　　2012.01-2016.01 荆门市委常委、市政府党组副书记、副市长　　2016.01-2016.04 荆门市委副书记、常务副市长　　2016.04 潜江市委书记　　2017.05 湖北省体育局党组书记、局长。			'),('爱奇艺诚招黑龙江地区代理商','2017-05-03','黑龙江','　　爱奇艺现面向哈尔滨地区诚招行业代理商，面向齐齐哈尔、大庆、佳木斯、牡丹江等地区诚招代理商。　　一.代理商必备条件：　　1.在当地具有专业的广告销售团队；　　2.具有一定的各行业客户资源；　　二.爱奇艺简介：　　爱奇艺秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供更丰富、高清、流畅的专业视频服务。作为国内领先的视频平台，爱奇艺连续2年四大行业指标名列第一。　　三.爱奇艺广告优势：　　1.覆盖广、定向准、资源多、技术优；　　2.利用百度大数据及强大技术实力，实现了海量触达，定向精准，效果显著的广告投放；　　3.依托爱奇艺海量视频内容及用户、优质流量资源，结合企业主行业特点，为企业主提供跨平台、多终端的网络推广服务；　　四.爱奇艺广告形式：　　1. 信息流广告：    1）频道页信息流；    2）推荐页信息流；    3）视频关联位；    4）搜索竞价排名；　　2.非信息流广告：    1）5S视频前贴；    2）15S视频前贴；    3）角标广告；    4）overlay浮层广告；　　电话：18686757543　　邮箱：liufan@weiniwenhua.com　　地址：哈尔滨市长江路368号17楼			'),('父亲施工摔伤 儿子索赔打伤建筑老板进班房','2017-05-04','湖北','　　中新网湖北新闻5月3日电 （余子文）父亲在施工中被摔伤，儿子为了索赔，竟然带领哥们将建筑老板打伤。2日，黄冈开发区警方称，两名寻讯滋事犯罪嫌疑人被拘留，其他3名嫌疑人正在追捕中。　　今年3月，黄州张某在某建筑工地上干活，一不小心，张某从脚手架上掉下来，摔成重伤，经劳动仲裁，属于工伤，建筑老板王某依法进行了赔偿。张某的儿子张某某嫌赔偿过低，多次找王某商谈，无果后，张某某于4月22日带领一群哥们来到建筑工地，与王某商谈中发生冲突，张某某的哥们将王某捅伤，经鉴定，属于重伤。　　案发后，张某某及同伙逃逸。黄冈开发区公安分局刑侦大队迅速展开调查。　　5月1日，在外潜逃的张某某回到家里，听说警方正在追捕他们，在家人的劝说下，张某某来到开发区公安分局投案自首。汤某见张某某投案自首，也来到派出所投案自首。　　目前，张某某、汤某被依法拘留，其余3名行为人警方正在追捕中。			'),('环巢湖将建13条连接线 沟通三环交通体系','2017-05-06','安徽','　　环巢湖大道不仅是一条交通便道，更是巢湖的生态防洪大堤和沿线风光旅游连接线。未来，环巢湖交通网络将实现与主城区等高对接，规划构建外环高速、中环干道、内环慢行的三环交通体系，通过13条连接线沟通三环，疏解过境交通，纯化环湖大道旅游功能。　　“心形项链”串起巢湖美景　　这条大道从巢湖东岸的巢湖市区湖光路起，沿着湖北面堤岸一直向西，经过中庙，穿过滨湖新区，再向南，经过肥西，过了三河、庐江，再利用湖南岸的S316改建工程，回到巢湖市湖光路，形成一个围着湖的“心”形道路。“大道建成后，合肥、巢湖城区、庐江城区之间的车行时间缩短至40分钟以内，环湖城镇之间交通联系也更加紧密，从而大力推动环湖城镇旅游业态的发展，支撑新的市域空间结构实现。” 合肥市交通局相关负责人介绍说。　　这条大道串联着长临河古镇、中庙、姥山岛、鼓山寺等众多景区及张治中、冯玉祥、李克农等名人故居。道路通车后，极大地提升了环湖旅游的发展，为市民旅游、休闲、度假提供便利，提升了市民生活品质。　　此外，大道是“心形项链”，横亘于南淝河、派河、杭埠河、白石天河、兆河上的五座大桥则是点缀其上的五颗璀璨珍珠。作为环巢湖大道上的标志性建筑，五座大桥景观功能尤为突出，实现一桥一景、亦桥亦景。　　多功能融合成就生态大道　　“环巢湖大道首先定位是生态环保；第二是防洪；第三是旅游；最后才是兼顾交通。”合肥市交通局相关负责人介绍说，环巢湖旅游大道路线基本沿巢湖湖岸线布设，兼具“旅游、防洪、交通”三大功能，是环巢湖风景旅游区开发的重要交通基础设施，也是打造“大湖名城、创新高地”的重要举措之一。　　生态保护上，环巢湖大道是巢湖环境治理和生态建设的重要配套项目，建设时就最大可能利用巢湖大堤，减少对水土保持和地表植被的破坏，着力打造生态环保路。　　防洪上，环巢湖大道在部分路段设计为以路代堤，兼具防洪功能。在重大汛情发生时，大道就是防汛抗灾的应急通道和保障居民生命财产安全的生命线。尤其是2016年巢湖流域防汛抗洪中，环巢湖大道发挥了无可替代的巨大作用。　　近湖而不占湖。环巢湖大道还体现“临湖、亲水”的特色，把沿线自然风景融入整体景观中，营造出“湖路共生”的胜境。道路全线还设置以自行车与步行交通为主导的环湖绿道系统，局部区域预留了停车区和观景台，游客可在此驻足欣赏巢湖美景。　　环湖地区将建13条连接线　　4月29日，环巢湖大道盛桥连接线（S316巢庐路完善段）正式通车放行。前往环巢湖地区旅游观光的游客又多了一个选择。　　盛桥连接线位于庐江县盛桥镇境内，全长5.12公里，是环巢湖大道的重要连接线，也是规划的S316巢庐路的一段。这条道路通车后，游客从环巢湖大道上可直接开往庐江赏景，庐江的居民也可从连接线开车直上环巢湖大道。　　而根据《环巢湖地区综合交通规划》，环巢湖交通网络将实现与主城区等高对接。规划构建外环高速、中环干道、内环慢行的三环交通体系，通过13条连接线沟通三环，疏解过境交通，纯化环湖大道旅游功能。还将按“驿站+美好乡村+城镇+文化旅游项目”四个层次推进旅游服务设施建设，确定9处一级驿站、10处二级驿站以及13处三级驿站的驿站体系，并与规划的28个观景平台统筹结合，建成后可满足环湖大道沿线观光休闲的基本需求。　　□合肥晚报 合肥都市网记者 杨兵　　（责任编辑：沈秀田）			'),('珠海武警换上新式贝雷帽亮相 颜值刷出新高度','2017-05-06','广东','　　“五四”青年节，珠海武警换上新式贝雷帽亮相，成为节日里一道“最帅气”的风景。　　清晨，武警广东总队珠海支队部分青年官兵来到苏兆征纪念广场，举行团日活动暨新团员入团仪式。　　面对革命先辈苏兆征的塑像，青年官兵们唱起庄严的国歌，聆听“五四”运动波澜壮阔、催人奋进的光荣事迹，激励青年官兵们传承好先辈们的“红色基因”，矢志精武强能，做好新时期“四有”革命军人。　　伴着中国共青团团歌，干部及老团员代表为新团员佩戴团徽。随后，全体官兵面向团旗庄严宣誓或重温团员誓词。　　这是珠海武警换上新式贝雷帽后首次公开亮相。从5月1日起，武警全部队开始佩戴16式武警贝雷帽。这是武警部队首次统一配发贝雷帽。　　中国军队对贝雷帽并不陌生，中国人民解放军早在20年前就已配备。作为无檐软质军帽，贝雷帽的特点之一就是方便使用，它可以折叠成很小的尺寸，便于携带，这是大檐帽所不具备的。　　1997年，贝雷帽首次被引入中国。当年7月1日，中国人民解放军驻香港部队身着97式军服进驻香港，以“威武之师、文明之师”的崭新形象展现在世界人民面前。97式军服用料有所改进，样式更为美观，并首次引进了贝雷帽和夹克常服。　　贝雷帽在中国人民解放军的全面使用则到了2000年。2000年5月起，中国陆海空三军开始配备贝雷帽，陆军采用深棕绿色，海军深藏青色，空军深蔚蓝色。　　而此前武警使用的大檐帽也并非完全推出舞台。5月1日起，武警官兵着夏常服时，通常戴贝雷帽；担负固定警卫目标执勤的哨兵和大型集会时，可以戴大檐帽（卷檐帽）。　　为了能更好体现武警官兵的精神风貌，包括帽式在内，武警部队的服装总是处于改进之中，几乎每一年都有淘汰和更新。自武警部队重新组建以来，武警士兵依次配发过83式、87式常服和01式作训服，05式服装、07式服装。一位武警官兵认为，换装是适应部队和社会的发展，与时俱进，越来越人性化。			'),('甘肃小伙流窜至太和 两年多来屡屡盗窃','2017-04-24','安徽','　　甘肃男子郭亮（化名），两年来先后两次因盗窃被判刑。今年以来，他又流窜到太和县，游荡在网吧，专门盗窃手机。　　18日，太和县公安局城北派出所民警检查时发现有关线索，将其抓获。目前，郭亮因涉嫌盗窃已被刑事拘留。　　当天上午，民警在辖区某网吧进行消防安全检查，得知一名经常在此上网的男子有倒卖自行车的嫌疑。通过相关人员的描述，民警联想到近期发生在城区网吧内的多起手机被盗案件，“知情人描述的男子的体貌特征，与我们掌握的线索十分相似”。　　民警立即展开调查，但当时郭亮已离开网吧不知去向。“通过研判，我们发现郭亮对网络游戏比较痴迷，断定他还会在网吧出现。”当天下午，民警在网吧蹲守时，发现郭亮后将他带到派出所，县刑警大队也介入调查。　　在证据面前，郭亮交代了多起盗窃手机案。经查，郭亮今年27岁，是甘肃人，没有正当职业，常年游荡在外，至今孤身一人。　　2015年，郭亮因盗窃手机等在天津被判刑。2016年，郭亮出狱后重操旧业，又被判刑。　　今年2月份，郭某出狱后来到太和，流窜于各家网吧之间，利用上网人员夜间困顿之机，盗窃手机多部，总价值两万多元。得手后，这些手机均被他以低价出售，所得资金用于日常开销。　　目前，郭亮已被刑事拘留，案件还在进一步深挖中。　　（责任编辑 李冬霖）			'),('申花恒大差距在内援 波耶特已成教练杀手','2017-05-05','上海','　　原标题：波耶特：教练杀手？那就看这场　　晨报记者　甘　慧　　（广州5月4日电）　　在联赛与足协杯双线的最近3场比赛中，申花都赢得了比赛的胜利，而这3支球队的主教练李章洙、黎兵、林钟宪均遭遇了下课，申花队主教练波耶特被称为“对方主教练杀手”。那么，恒大队的主教练斯科拉里会是下一个吗？　　无论是从实力，还是从体能情况来看，申花要想在天河体育中心战胜恒大，其难度是相当之大的。恒大这几年独霸中国足坛，拥有着超强的实力。今年，随着队中主力球员年纪的增长，恒大与其他球队实力上的差距在缩小，不过“瘦死的骆驼比马大”。7轮联赛过后，恒大5胜1平1负积16分，暂列中超联赛积分榜榜首。　　单从恒大与申花两队的综合实力分析，申花目前的外援并不亚于恒大，只是国内球员方面与恒大仍有着不小的差距。就说国脚，申花队中只有曹赟定一名国脚，而恒大队员在国家队的首发阵容中几乎占据半壁江山。　　体能方面申花同样处在劣势。这场与恒大的比赛已经是申花的连续第6个客场。一个多月全国各地的奔波，队员们不管是在体力上，还是精力上都是非常疲劳的。另外，在本周中的足协杯比赛中，申花又是在海拔两千多米的高原作战，体能消耗非常之大。　　在赛前新闻发布会上，波耶特在谈到即将与恒大的这场比赛时说：“我们刚刚打完足协杯，没有足够的时间来准备这场比赛。所以我们做得更多的是心理准备，让球员们理解明天在场上需要做些什么。这样的对手，这样的冠军队伍，我们没有必要再和队员们强调比赛的重要性，他们一定会表现得非常积极。明天的比赛是我们连续第6场客场比赛，已经熟悉和习惯了，希望结果是好的，就像前3个客场比赛一样。我是球员出身，有人会问我是否想念踢足球，我一般都说不怎么想。但如果给我机会踢这样的对手的话，那我会非常想念足球的。”　　当记者询问波耶特，“前面的3个客场比赛都赢了，而且这3个对手的主教练都下课了，你因此被称为‘对方主教练杀手’，喜欢这个称呼吗”？对此，波耶特说：“我觉得明天不管结果是什么，斯科拉里肯定不会下课，这个可以放心。”波耶特的话音刚落，恒大的跟队记者喊道，“这真不一定”。听了王侃的翻译后，波耶特笑了，随后他接着说：“我觉得这个更多是个巧合，正好前3个对手此前的成绩不理想，然后和我们的比赛失利了，所以他们的主教练下课了。那就看一下明天吧。”　　去年由于回避条款，李帅并没有在天河出战与恒大的比赛，所以这场比赛将是李帅第一次在天河这片熟悉的场地上面对老东家。波耶特特意带李帅出席赛前新闻发布会，李帅说：“回到天河还是很高兴的。进来的时候想起上一次进到内场还是和我太太拍结婚视频的那会儿。总之再次回到这里心情比较激动，希望为大家奉献精彩的比赛。去年被郜林打进一球，礼尚往来嘛，他进球但我们赢了比赛。今年如果让他进个球，然后我们也能再赢下比赛，那也不错。”　　热点新闻：　　京沪将建第二条高铁线路 两地直达有望在4小时内　　黄浦江上第一座大桥松浦大桥将大修 计划2019年底竣工　　半亿人跻身空巢青年90后占大半 上海排名全国第四　　上海叫停共享电单车 对已上路的6万辆车将相应处理　　沪一楼盘定出1350元/月天价停车费 隔壁楼盘仅需300元　　天气预报：　　北方沙尘来袭 申城今起将受影响短时可达重度污染			'),('男子一辆宝马车制造4次假交通事故 骗取保险金近10万','2017-05-05','安徽','　　合肥男子张某开了家汽车修理厂，为了弄钱，他与宝马车主李某合谋，先后用在该修理厂维修的一辆吉利帝豪轿车、奇瑞轿车、起亚轿车和大众轿车，分别与李某的宝马轿车相撞，制造事故，并骗取保险金总计近10万元。昨日，张某与李某因涉嫌保险诈骗罪，在合肥市蜀山区人民法院受审。　　至此，张某涉案金额总数达96642元。李某参与作案2起，涉案金额62082元。最后一次作案，保险公司终于发现其中猫腻，向警方举报，今年1月张某和李某先后被警方抓获。 昨日庭审中，两名被告人均对其保险诈骗的罪行供认不讳，并当庭请求法院从轻处理。而被骗保的公司在庭审中出具了对两名被告人的谅解书，本案未当庭宣判。　　（责任编辑 何菲菲）			'),('男子出狱后持刀专抢“女朋友” 酒店开房时作案','2017-04-27','陕西','　　民警缴获的作案工具和赃物 本报记者马昭实习生张宏涛摄　　本报讯（记者李永利李佳）8年牢狱之苦刚完，康某又开始重操旧业连续抢劫！几十天内抢劫3起，涉案2万余元。受害人都是通过网上和舞厅、足浴店认识的“女朋友”，与康某在酒店开房时被抢。昨天下午，西安雁塔警方通报了这起案件，并希望遭遇此类伤害的受害人积极报案。　　4月6日17时许，西安市公安局雁塔分局明德门派出所接到受害人周某报警称，自己在长安南路亚朵轻居酒店被人持刀抢劫。接到报案后，派出所立即组织民警前往案发现场，第一时间调取了现场周围监控录像，并对受害人进行了详细询问，根据体貌特征初步锁定嫌疑人。　　经初步调查，民警在调阅网上同类案件时发现，该嫌疑人在体貌特征和作案手段上与之前小寨路派出所及明德门辖区发生的另外两起抢劫案高度相似，于是决定并案侦查。　　民警经过连续一个星期艰苦蹲守，于4月13日凌晨1时许，在雁塔区潘家庄将犯罪嫌疑人康某抓获。　　今年38岁的康某交代，他是西安市人，2008年因抢劫被判处有期徒刑12年，由于自己表现良好被减刑，于2016年10月出狱。办案民警说，康某出狱一个月后，通过上网认识了一名女青年，双方相约在南郊一家酒店开房时，康某持刀抢走该女子现金、银行卡、手机等财物。　　今年1月15日，康某又约此前在舞厅认识的女青年吕某，双方以“男女朋友”关系来到健康东路一家酒店开房，康某抢得现金、银行卡、身份证、手机等财物，后又拿着吕某的身份证从银行卡上取出现金7000余元。　　今年4月6日，被康某持刀抢劫的女青年周某是西安一家足浴店技师，双方相识之后，同样以“男女朋友”关系相约开房期间，康某持刀抢走周某手机、银行卡、身份证以及800元现金。离开酒店后，康某拿着周某的身份证到银行支取现金1万元。　　目前，康某已被雁塔警方刑拘。			'),('男子勾结四协警两年盗扣万余分 没有交通违法被扣分','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者林慧婕 通讯员周晶晶 李媛）“为什么我的驾照被扣分了，我连车都没有！”“我明明按规定行驶没有违法，驾照怎么也被扣分了？”不少持证一族可能遭遇过类似不明所以的“冤情”。昨悉，武汉市检察机关办理了一起交警大队协警与社会人员内外勾结盗扣他人驾照分数的职务犯罪窝案，为这样的“冤情”给出了答案。4名协警和1名社会人员以受贿罪，1名社会人员以行贿罪被逮捕。　　2013年下半年，在汉打工的汉川人李某开始从事代办车辆年审、新车上牌等业务。2014年初，李某结识了同行杨某，得知杨某和蔡甸交警大队违章处理窗口的工作人员比较熟悉，而李某有渠道得到一些驾驶证的记分周期，两人决定，通过交警大队的熟人在持证人本人不到场的情况下，私下扣除快到记分周期的驾驶证里的分数，帮助处理其他车辆违章信息，两人从中获利。杨某介绍蔡甸交警大队违章处理窗口的协警肖某等4人给李某认识，李某承诺每扣除1分，给予杨某、肖某等5人好处费50元。　　2014年3月至2016年5月，李某先后多次通过杨某，用手机将驾驶证信息和违章信息发给肖某，肖某等4人违规处理车辆违法信息，私自销掉万余分。李某多次以支付宝、微信转账或给现金的方式，送给杨某、肖某等人共50余万元。2016年5月，交管部门开始实行新规，要求处理违章信息必须扫描驾驶证持有人的二代身份证，李某等人的行为才不得不停止。　　2017年4月中旬，蔡甸区检察院反贪局经侦查，将该案移送武汉市检察院审查逮捕。办案检察官经审查认为，李某作为专门帮人代扣驾照分数的“兔子”（社会俗称），利用违章处理系统管理漏洞，给交通大队窗口工作人员财物，涉嫌行贿罪；肖某等窗口工作人员利用其职务便利，收受李某贿赂，涉嫌受贿罪；杨某与肖某等人事先共谋，构成受贿罪的共犯。4月24日，武汉市检察院以涉嫌受贿罪对肖某、杨某等五人，以涉嫌行贿罪对李某决定逮捕。			'),('男子吃完野菜晒太阳 第二天成了“关公脸”','2017-05-06','湖北','　　（原标题：壮男吃完野菜晒太阳变“关公脸”！立夏后吃这些菜要当心）　　吃完一桌野菜后，顶着太阳钓了2个多小时鱼，第二天脸红的像个“关公”，去医院一查吴先生才知道自己中招“植物日光性皮炎”。随着立夏节气的到来，武汉市中心医院后湖院区皮肤科门诊接诊的皮炎患者增多，其中，日光性皮炎患者占了大部分。　　30岁的吴先生家住百步亭，5月4日他和朋友驾车到郊外一处农家乐游玩，中午在吃了一桌子野菜后，他到鱼塘顶着太阳钓了2个多小时的鱼。当晚，吴先生面部皮肤出现红肿，并伴有疼痛，烧灼感。第二天一大早，他一照镜，发现自己的脸红得像关公。吴先生不敢让同事看到，向公司请了假后来到了武汉市中心医院后湖院区求诊。　　在皮肤科门诊，经医生检查诊断吴先生得了日光性皮炎。在进一步询问病史后，医生了解到他之前吃的野菜中有大量的芹菜和苋菜，这些野菜都是光敏性物植物。　　该院皮肤科姚鹏主任提醒，入夏以后随着气温升高，日照变强，市民要当心“植物日光性皮炎”，这是因过多食用或接触含有某些光敏性物质的植物后，经受日晒引起的急性光毒性炎症反应。此疾病的发生与体质、含光敏性物质的植物和长久日晒三者同时作用有关。芹菜、苋菜、紫云英、油菜、菠菜、无花果等都属于光敏性食物，食用后经日晒后也可能发生植物日光性皮炎。预防“植物日光性皮炎”，易感人群在食用光敏性食物后，应减少外出，减少接受强光照射的机会。凡是有过敏史或属于过敏体质的人，最好不要食用光敏性食物，外出更要做好防晒工作。（记者伍伟 通讯员马遥遥）			'),('男子合芜高速上开车想心事致四车追尾 其妻不幸身亡','2017-05-06','安徽','　　据安徽商报报道，高速行车，驾驶员一定要集中精力，否则，一旦酿成悲剧，则后悔晚矣。5月4日，在“合芜”高速巢湖段就发生了一起因驾驶员开车分神造成的四车连环追尾交通事故，肇事司机妻子不幸遇难。　　当日下午17时40分许，阜阳驾驶员李某开着半挂大货车行驶在“合芜”高速巢湖段上，开着开着，李某竟然想起了心事。　　安徽高速交警芜湖三大队民警李继明说，经初步了解，这个事故发生大致经过是后面的半挂大货车驾驶员开车走神了，大概走神了5秒钟，也就在一念之间，在想着家里一些事情的时候，摇头晃脑走了神。　　当货车开到芜湖方向65KM+300M处时，走了神的李某竟然将车辆方向跑偏了，当他发现前面应急车道内停着一辆沪B牌照、正在等待救援的故障厢式货车距离自己仅有4米左右距离的时候，已经来不及了，尽管当时采取了应急措施，向左打了方向并踩刹车，但半挂车的驾驶室右侧还是剐蹭到前方厢式货车的左后侧，继而造成交通堵塞，紧随其后的另外两辆大货车遂避让不及，接连发生四车连环追尾相撞交通事故。　　事故发生后，李某被吓得不轻，等回过神来时，发现坐在副驾驶位置上的妻子卡在驾驶室内受伤严重，遂慌忙下车报警求助。后在随后赶到的交警、消防官兵帮助下，才将其从驾驶室内安全救出，并随即送往附近医院抢救。令人遗憾的是，李某的妻子当晚经抢救无效不幸离世。　　目前肇事驾驶员李某已被警方依法控制，案件正在进一步处理中。　　原标题：男子开车想心事致四车追尾 其妻不幸身亡　　（责任编辑：沈秀田）			'),('男子因妻儿生病 出售自家所养2只鹦鹉被判5年','2017-05-06','海南','　　原标题：又是桩奇葩案？男子卖2只自家养的鹦鹉被判5年　　5月4日21时53分，名为“80后养鹦鹉获刑案”的微博网友发出了一条信息：[千古奇冤]只因养鹦鹉，我丈夫王鹏就被深圳宝安法院判刑5年，已向@深圳市中级人民法院 提起上诉。绝望，无力瘫坐，眼泪流干……　　这条微博一发出，立即引得公众关注。有网友评论称，此案可与“仿真枪案、大学生掏岛窝案、农民采三株野草获刑案、杂戏团运输动物案”并列，是一起机械司法的典型例证。　　截至5月5日15时45分，该条微博被转发2350次，获得2207次评论。实名认证为“法律学者，律师”的北京理工大学法学教授徐昕转发该微博并评论称，将为王鹏提供法律援助。　　徐昕在接受红星新闻采访时表示：“我接此案旨在用个案推动法治，将坚决作无罪辩护”。　　妻子讲述　　意外与鹦鹉结缘　　开始饲养鹦鹉　　今日（5月5日）上午，红星新闻与王鹏的妻子任女士取得联系，任女士介绍，自己的丈夫是在2014年开始接触鹦鹉的，因为自己喜欢，就尝试着自己饲养，“家里来的第一只鹦鹉是捡来的，后来才知道是一只小太阳鹦鹉（学名绿颊锥尾鹦鹉）。”任女士说，自己当时正与丈夫筹备婚礼，家里来了这么一个小家伙，为他们平日的忙碌增添了不少的乐趣。　　时光匆匆，任女士与丈夫结婚后，丈夫又买了一只被俗称“和尚”的鹦鹉，正好与家里原来那只凑成一对。自己与丈夫恩恩爱爱，两只鹦鹉的相处也相得益彰。　　任女士说，丈夫是一个喜欢钻研的人，“开始养鹦鹉之后，他很快沉溺进去。”任女士回忆，王鹏曾在网上学习饲养和繁育鹦鹉的方法，并多次给鹦鹉买粮食和玩具，还亲手做鸟笼，甚至在工厂的花坛里亲自种葵花和高粱来喂它们。　　后来，有很多鸟友和身边的朋友向他咨询鹦鹉的养殖方法，“在鸟友们夸他厉害时，我能感觉到他的那种成就感。”　　“最让我们感到开心的是，我们教会了一只鹦鹉跟人打招呼和背唐诗。”任女士回忆，丈夫对养的鹦鹉很有爱心，从没有伤害过它们。　　随着时间的推移，相爱的鹦鹉产卵孵化，家里的鹦鹉也越来越多。到了2015年，任女士幸福地发现，自己怀孕了，正当夫妻二人沉浸在生活的喜悦中，殊不知一场厄运正朝着这个小家碾压过来。　　孩子妻子生病　　丈夫无力照料　　出售2只鹦鹉　　2015年11月1日，任女士诞下一子。跟千千万万到深圳务工的平凡小夫妻一样，任女士夫妇的生活虽不富裕但平淡幸福。　　2016年3月，“孩子4个月时，查出患有先天性巨结肠。”任女士说，不久之后，患有乙肝多年的她又被查出了胆囊结石。屋漏偏逢连夜雨，任女士说，自己的丈夫在那时已经开始售卖鹦鹉，“我们一度以为那是他辛苦繁殖、饲养应得的报酬，并不知道是犯法的。”　　任女士强调，“我很确定他对鹦鹉的喜爱并非出于牟利，我们都有稳定的工作，他父母有退休金，生活虽不富裕，但绝不至于明知是保护动物还去铤而走险。”　　“那段时间因为家里事情比较多，我们没有精力再去照料鹦鹉了，所以才售卖了2只鹦鹉。”任女士说，事后她才知道，这2只鹦鹉是被卖给了在深圳市宝安区沙井街道花卉市场的谢田福，“这个人在那个市场里经营一个名叫田福水族馆的店。”　　不过，就是这2只被卖出的和家里的45只鹦鹉，成为后来王鹏被法院定罪的呈堂证供。　　法院判决　　犯非法出售珍贵、　　濒危野生动物罪　　在任女士发至记者邮箱其丈夫王鹏的刑事判决书中，红星新闻看到其中注明：“深圳市宝安区法院认定了王鹏贩卖给谢田福的2只小金太阳鹦鹉（经鉴定学名为绿颊锥尾鹦鹉），属于《濒危野生动植物物种国际贸易公约》中被保护的鹦鹉，其行为触犯非法出售、濒危野生动物罪，判处有期徒刑五年，并处罚金3000元。”　　对于辩护人提出查获的45只鹦鹉属于人工繁育不构成犯罪行为的说法，法院以当事人已经有贩卖事实为依据不予采纳，认为这45只鹦鹉应定性为“待售”，属于犯罪未遂。　　今日（5月5日）15时许，红星新闻以了解案情的名义致电深圳市宝安区法院。在电话中，此案的审判长王恩建称，根据相关规定，法官不能就案情直接接受媒体采访，“相关问题请通过法院研究室咨询。”　　之后，16时、16时51分，红星新闻两次致电深圳市宝安区法院，试图与法院研究室取得联系，但电话一直无人接听。　　专家意见　　将做无罪辩护　　用个案推动法治　　今日（5月5日），红星新闻与北京理工大学法学教授徐昕取得了联系。在此之前，徐昕在网上公开表示将对王鹏进行法律援助，“我接此案旨在用个案推动法治，将坚决作无罪辩护。”　　在接受红星新闻采访时，徐昕首先问记者有没有看过此案的一审判决书。在得到肯定回答后，他给记者了一份名为“王鹏案上诉状大纲”（简称“大纲”，下同）的文件，“我的观点都在里边。”徐昕称。　　“大纲”中称，此案明显违反常识常理常情。数千年养鹦鹉，都不犯罪；且养其他野生动物或许是为吃用，但养鹦鹉是为了爱。即便鹦鹉属于野生保护动物，但涉案鹦鹉全系被告人自己繁殖养育，而不是从野外直接抓回来的，自己养鹦鹉不仅没有侵害野生动物，反而增加了鹦鹉数量，有益而无害，刑法当然要保护珍贵濒危野生动物，但这种纯粹人工养殖的也属于吗？　　“此案涉及大量类似的动物养殖者和使用者，具有制度意义，我接此案旨在用个案推动法治，促进动物保护法更贴近人性和常识。”在大纲中，徐昕教授如是说。　　网友支招　　律师说没办证　　恰恰证明是一般行政违法　　在任女士发布的微博下，不少网友为其出谋划策，有的网友提到饲养野生动物需要办理《野生动物驯养繁殖许可证》。红星新闻检索发现，该许可证分为《珍稀野生动物驯养繁殖许可证》和《非珍稀野生动物驯养繁殖许可证》，一般由林业局负责颁发。　　对于这一点，徐昕教授表示，这恰恰表明王鹏的行为只是一般的行政违法，根本不构成刑事犯罪。　　但是红星新闻了解到，个人可申请饲养的野生动物仅有54种。　　国家林业局2013年发布的《54种可商业性经营利用驯养繁殖技术成熟的野生动物名单》中，鹦形目中有只有5个品种，且仅供观赏，不可买卖，其中并不包括王鹏出售的小金太阳鹦鹉（学名绿颊锥尾鹦鹉）。			'),('男子持刀抢劫便利店：“等我走远再报警”','2017-05-05','安徽','　　昨日凌晨4时许，合肥市阜阳路与北一环交口西侧一便利店，女店员小吴正在收银台值班，就在这时，一名男子窜入店内，转过身后竟持刀要挟小吴，将收银柜中的纸钞悉数拿走。临走时男子还不忘讨要两盒香烟，整个作案过程嫌疑人有恃无恐。目前，辖区刑警已经介入调查此事。　　[经过]深夜窜入便利店 持刀要挟女店员　　事发便利店开张才几个月，24小时营业。女店员小吴今年才18岁，在便利店尚处于实习期，昨日凌晨轮到她值夜班。　　由于夜里顾客不多，到了凌晨4点，小吴一个人站在吧台处，她拿着手机在翻看信息消磨时间。 4：05前后，门外走进一名男子，见有客人到来，小吴放下手机回头看着顾客。但让她万万没想到的是，顾客走向货架区后很快折回头，径直向她走来。　　小吴所在的吧台走道既长又很狭窄，男子已经堵住她的去路。陌生人靠近，小吴多少有点紧张，不过男子随后的动作更是让她吓出一身冷汗，不知何时男子的右手抽出一把利刃，他直接将利刃抵住小吴的后腰。			'),('男子持硬座车票却霸占软卧 女列车员劝阻被砸一头血','2017-05-05','江西','			'),('男子捡到370元竟索酬金500元 律师：应提倡拾金不昧','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者付豪）看电影时不小心把钱包落在电影院大厅了，钱包里只有370元现金，捡钱包的男子竟开口要500元酬金。前天晚上，花300元钱才拿到钱包的李女士（化姓）拨打武汉晚报新闻热线82333333吐槽此事。　　李女士说，4月30日晚上，她在中北路凯德1818商场电影院看电影。在大厅等候时，她随手将钱包放在凳子上忘记拿走。后来，她发现钱包不见了，赶快报警。通过查看监控视频发现，当天晚上9点22分，她离开电影院大厅后，坐在对面的一名男子拿起她的钱包后走进厕所。十几分钟后，该男子离开电影院，骑电动车往洪山广场方向离去。　　5月1日，李女士接到电影院工作人员的电话，称一名男子主动与他们联系，说捡到了她的钱包愿意归还。李女士和该男子联系，该男子称钱包里的东西都没少，可以还给她，条件是必须给500元钱作为酬谢。李女士很无奈，包里只有370元，可钱包里有信用卡、身份证、驾照、医保卡，补办证件非常麻烦，只好答应。前天晚上，男子在电影院门口把钱包还给了李女士，李女士从钱包里拿出300元钱酬谢。李女士感到很困惑：这事合理合法吗？　　对此，记者咨询湖北皋野律师事务所的主任律师邱华。邱律师认为，根据《中华人民共和国物权法》，拾得遗失物后，拾得人应当及时通知失主领取遗失物。失主领取遗失物时，应当向拾得人支付适当的保管费用作为报酬。报酬费用的标准应该由遗失物品的价值和拾得人保管遗失物所产生的费用等来定。虽然归还失物要酬金的做法不违法，但不值得提倡，从道德的角度来说，还是提倡拾金不昧。			'),('男子爬车偷40个1元硬币露馅 打人逃走偷窃变抢劫','2017-05-04','湖北','　　本报讯（记者柯美学 通讯员丁其刚 丁珮）偷走货车驾驶室40元钱被发现，男子用头撞翻司机，掐脖子威胁逃走。昨天，该男子涉嫌抢劫被东西湖警方刑拘。　　23岁的王某是一名外来务工人员。4月30日晚10点，他到东西湖区走马岭街道一个物流园伺机盗窃。王某见一货车驾驶室车窗没有关严，就钻进去将里面存放的40个1元硬币偷走。王某正要下车溜走，货车司机田某恰巧回来将其拦住，王某见不能走，用头将田某撞翻在地，掐住田某的脖子，威胁不准声张。田某挣扎呼救，附近群众闻讯报警。　　走马岭派出所民警王晓璇和张超等人接警后，赶到案发现场，将王某抓获归案。　　昨悉，警方以涉嫌抢劫罪将王某拘留。　　据湖北诚明律师事务所律师林颖介绍，王某行窃被发现后暴力威胁受害人，使事件性质由盗窃变成了抢劫。			'),('男子赌博欠下高利贷被劫持 妻子记下车牌被成功解救','2017-05-06','陕西','　　男子被劫持，劫匪正驾车向西安方向逃窜，急需陕西警方配合拦截。5月4日，甘肃警方向陕西省公安厅发出协查通报。很快，嫌疑人车辆逃逸轨迹被陕西警方锁定，西安市公安局雁塔分局在高速出口将车辆成功拦截。　　丈夫被劫持 妻子记下车牌　　“我老公被4名男子劫持，我记下了对方的车牌号。”5月4日，甘肃武威市警方接到一名女子报警后，很快，甘肃警方发现，被劫持的男子姓李，今年29岁，浙江人，报警人就是李某的妻子。通过车牌号的查询，甘肃警方发现了劫持受害人车辆逃逸轨迹。同时民警发现，受害人李某已被嫌疑人劫持逃出甘肃并进入陕西境内。　　情况危急！甘肃省公安厅立即与陕西省公安厅联系，希望陕西警方配合协查，拦截劫持人质的车辆。几乎与此同时，陕甘两地警方联动解救被劫持人质的行动随即展开。　　西安警方成功解救人质　　事发后，陕西省公安厅向西安市110报警平台下发了紧急协查通报。公安雁塔分局接到省公安厅、西安市公安局的协查通报后，立即启动紧急响应，要求辖区内治安检查站加强警力，严格盘查过往车辆。　　5月4日17时许，公安雁塔分局雁环中路派出所立即组织警力在绕城高速高新出口展开仔细盘查。　　当天18时20分，嫌疑人驾驶可疑车辆刚刚进入高速出口，立即引起民警注意。在车辆缓慢靠近收费站缴费口时，早已守候的民警立即出击，将车辆成功拦截，并迅速控制了车上的4名嫌疑人及受害人。在拦截车辆及解救人质过程中，未发生冲突，也没有任何人受伤。　　因赌博欠下数百万高利贷被劫持　　经查，嫌疑人雷某今年29岁，澄城县人。2012年至2013年期间，被劫持男子李某，因沉迷赌博，为筹集赌资先后多次从雷某处借款近200万元。这笔利滚利的借款，一直增长到700多万。虽然李某期间归还了200多万，但还欠下对方540多万。李某本以为做化妆品生意的父母可以帮自己还款，没想到借款数额太大，家人根本无力承担。2014年6月无力偿还后，李某开始从西安逃到温州、甘肃等地躲债。而雷某这些年一直在寻找李某，希望追回这笔欠款。　　今年5月3日，雷某在甘肃武威市发现李某踪迹后，立即带着3名身强体壮的“兄弟”赶往甘肃。然而，经双方简单交涉，发现李某无法归还欠款。雷某等4人决定强行将李某劫走，逼迫其家人拿钱还钱。没想到，刚进入西安境内不久，就被雁塔警方抓获。　　同时，警方在进一步调查中发现，被劫持的男子李某，2015年7月因涉嫌诈骗被甘肃陇南成县公安局网上追逃。5月5日下午，雁塔警方将此案的嫌疑人移交甘肃警方。　　本报记者谢斌			'),('男子饭桌上遭同桌饭友持刀割喉 只因话太多','2017-05-05','江苏','　　现代快报讯（通讯员 俞文杰 记者 陶维洲 见习记者 刘遥）饭桌上，他滔滔不绝，把饭局的气氛搞得很活跃。当让所有人都没想到的是，他居然遭到同桌饭友持刀割喉。这究竟是为什么？凶手给出的理由是，“他话太多了”。　　今年21岁的钟某是云南人，初中毕业就外出打工，来江苏吴江震泽镇已经有两年多时间。去年11月2日傍晚5点多，马上要回老家的钟某请朋友赵某吃“散伙饭”。两个人在一家火锅店吃了一会儿觉得太乏味，钟某便提出让赵某再叫几个小伙伴一起来吃饭活跃活跃气氛。　　现代快报记者了解到，赵某当即打电话叫来了自己的朋友“阿海”和武某。寒暄过后，虽然与钟某素不相识，但自来熟的“阿海”很快打开了话匣子。做东的钟某根本插不上话，只能自顾自地喝着酒听他吹天吹地。席间，其他人除了听到钟某嘟囔过两三次“我遇到对手了”之外，也没发现什么异样，大家都在听着“阿海” 侃大山。其实，钟某心里早已憋了一肚子火。他越听 “阿海”吹嘘自己多么厉害，心里就越来气，甚至起了杀意。　　八九瓶啤酒下肚后，钟某决定动手，让 “阿海”永远闭嘴。当晚8点半左右，钟某想到水果摊上肯定有刀，就离席而去。其余三人都没有在意，也没问他去哪儿。在附近的水果摊上，钟某买了几个梨后就顺手拿走一把弯刀。老板虽然不愿意，但看他一脸阴沉，就没敢阻拦。钟某把刀藏在衣服内侧回到了饭桌上。坐了半个多小时，他看 “阿海”还在信口开河“嗨”得不行，觉得实在忍不下去了。到卫生间洗了把脸后，他径直绕到 “阿海”身后，拿出刀抓起他的头发就往脖子上割。两三刀后，血就喷涌了出来。一旁的赵某赶紧拉开钟某，并带着 “阿海” 往外跑，骑上摩托车迅速赶往医院。这时，钟某酒也醒了大半，人也蒙了，自知闯了大祸，不断重复着“我杀人了，我杀人了”。在店员劝说下，他借了手机报警自首。　　所幸，钟某并未伤及要害，加上就医及时，“阿海”总算保住了性命。经鉴定，钟某作案时无精神疾病，具有完全刑事责任能力，他将为自己的冲动付出沉重的代价。5月4日，苏州市吴江区检察院以故意杀人罪（未遂）对钟某提起公诉。			'),('男子饭桌上遭同桌饭友持刀割喉 只因话太多','2017-05-06','江苏','　　饭桌上，他滔滔不绝，把饭局的气氛搞得很活跃。当让所有人都没想到的是，他居然遭到同桌饭友持刀割喉。这究竟是为什么？凶手给出的理由是，“他话太多了”。　　今年21岁的钟某是云南人，初中毕业就外出打工，来江苏吴江震泽镇已经有两年多时间。去年11月2日傍晚5点多，马上要回老家的钟某请朋友赵某吃“散伙饭”。两个人在一家火锅店吃了一会儿觉得太乏味，钟某便提出让赵某再叫几个小伙伴一起来吃饭活跃活跃气氛。　　现代快报记者了解到，赵某当即打电话叫来了自己的朋友“阿海”和武某。寒暄过后，虽然与钟某素不相识，但自来熟的“阿海”很快打开了话匣子。做东的钟某根本插不上话，只能自顾自地喝着酒听他吹天吹地。席间，其他人除了听到钟某嘟囔过两三次“我遇到对手了”之外，也没发现什么异样，大家都在听着“阿海”侃大山。其实，钟某心里早已憋了一肚子火。他越听“阿海”吹嘘自己多么厉害，心里就越来气，甚至起了杀意。　　八九瓶啤酒下肚后，钟某决定动手，让“阿海”永远闭嘴。当晚8点半左右，钟某想到水果摊上肯定有刀，就离席而去。其余三人都没有在意，也没问他去哪儿。在附近的水果摊上，钟某买了几个梨后就顺手拿走一把弯刀。老板虽然不愿意，但看他一脸阴沉，就没敢阻拦。钟某把刀藏在衣服内侧回到了饭桌上。坐了半个多小时，他看“阿海”还在信口开河“嗨”得不行，觉得实在忍不下去了。到卫生间洗了把脸后，他径直绕到“阿海”身后，拿出刀抓起他的头发就往脖子上割。两三刀后，血就喷涌了出来。一旁的赵某赶紧拉开钟某，并带着“阿海”往外跑，骑上摩托车迅速赶往医院。这时，钟某酒也醒了大半，人也蒙了，自知闯了大祸，不断重复着“我杀人了，我杀人了”。在店员劝说下，他借了手机报警自首。　　所幸，钟某并未伤及要害，加上就医及时，“阿海”总算保住了性命。经鉴定，钟某作案时无精神疾病，具有完全刑事责任能力，他将为自己的冲动付出沉重的代价。5月4日，苏州市吴江区检察院以故意杀人罪（未遂）对钟某提起公诉。			'),('男子驾车怼穿车库墙壁 动弹不得说话语无伦次（图）','2017-05-05','安徽','　　“哐当一声响，还以为打雷了。”5月3日晚，合肥1912街区执勤的保安师傅听到巨响，走到跟前查看，一辆黑色帕萨特轿车半截身子“钻”了墙里，进退不能。　　医护人员、警察陆续赶到现场，车内驾驶座安全气囊全部打开，司机窝在里面动弹不得。一行人将他从驾驶座救出抬到担架上，司机30多岁，看样子并无大碍，不过说话语无伦次。　　待车辆被拖出，现场形成了高2米，宽3米的大窟窿，今天上午，车主朋友陆续赶来，和物业商议赔偿事宜。物业工作人员说，当时车辆准备驶出停车场，原本应该左拐弯，可能司机操作不当，一头撞到墙上，“那块是空心墙，20厘米厚，如果是承重墙损失就大了。”　　目前交警部门已介入此事，据称驾驶员未受伤，暂无其酒驾证据。（韩畅）　　（责任编辑 吴硕凌）			'),('男孩骑车撞人逃逸车牌扬言无视泉州交警','2017-05-05','福建','　　闽南网5月5日讯 “无视泉州所有交警”这几个字，竟然被一辆超标电动车主人给制成车牌挂着上街了！　　字面上的嚣张也就罢了，可他更是个“行动上”的嚣张者：在美食街一便利店门口附近，它从右后侧刮到了前面骑小黄人的一位老人。老人摔倒在地，右手手臂骨折。而电动车主人停都没停，骑着车跑了。　　超标电动车被查扣拉走　　受伤老人姓雷，今年60多岁，事发后被送到医院。泉州交警支队丰泽大队事故组民警到现场勘察，确认当事小黄人是被刮倒的。通过附近监控，锁定了这辆超标电动车。通过周边监控跟踪该车，在附近不远处就消失了。　　前天，民警再次接到报警，称肇事的电动车停在美食街一餐饮店外。民警立即赶到现场查扣车子，并在店里找到了骑车的小伙子。小伙子姓韩，安徽人，今年才15周岁，在这家店里当服务员。　　目前，这起事故正在做进一步处理。　　民警介绍，就在上个月23日，他们同样接到一起“16岁初三学生骑超标车撞伤人后逃逸”的事故。这两起逃逸事故虽然都破案了，但让人忧心。民警提醒家长提高安全意识，为自己的孩子负责，不要提供这种禁止上路的超标电动车给孩子。　　此外，警方也希望学校和教育部门，能够加强管理，坚决抵制学生骑这种超标车。（海都记者 陈晓婷 通讯员 吴小玉 文/图）			'),('百度外卖渠道持续震荡 副总裁陈锦晖宣布离职','2017-05-06','广东','　　5月4日，百度外卖副总裁陈锦晖通过微信朋友圈宣布离职。有消息称，陈锦晖自今年2月起就处于休假状态。　　此前，有匿名爆料称，百度外卖正在裁撤渠道城市经理，并进行裁员。据了解，百度外卖在北上广等一线城市采取自营方式，在三四线城市的地推策略是把多个城市的线下地推工作分派给各地代理商。2月，有消息称百度外卖渠道部计划要裁员40%左右，北京的市场部门裁员30%左右。不过百度没有证实该消息。　　资料显示，陈锦晖毕业于北方工业大学经济管理学院，2014年4月出任百度外卖副总裁，在此之前其曾担任百度渠道部高级渠道经理。在百度外卖任职期间，百度外卖通过渠道部门发展代理加盟商的业务由陈锦晖负责，但从今年开始，其职能逐渐由主管直营的另一位副总裁陈青取代。			'),('皖敲响汛期预防灾害警钟 今年汛期降水量较常年偏多','2017-05-05','安徽','　　昨日，市场星报、安徽财经网（www.ahcaijing.com）记者从省国土资源厅获悉，据省气候中心预测，今年汛期（5~9月）降水量较常年偏多，我省已经要求各地应对地灾隐患点新增、变化情况，及时制定隐患点防灾方案，落实防灾责任、措施。2016年安徽省新增地质灾害隐患点1014处，部分已有隐患点地质条件也发生变化。　　据有关部门综合分析，今年安徽省地质灾害防治工作形势依然十分严峻。今年汛期（5~9月）降水量较常年偏多，其中沿淮及淮河以南偏多1~2成；淮河以南梅雨期较常年偏长，梅雨强度偏强。影响安徽的台风1~2个，较常年偏少，但强度偏大。受强降雨等因素影响，2016年安徽省新增地质灾害隐患点1014处，部分已有隐患点地质条件也发生变化，不合理的人类工程活动造成的地灾隐患数量不断增加，部分已投入使用的治理工程受去年强降雨的影响，需要修补完善，一些新实施的治理项目暂时还不能发挥作用。　　我省要求应对地灾隐患点新增、变化情况，及时制定隐患点防灾方案，落实防灾责任、措施。各地要对地灾隐患点进行全面排查，及时掌握隐患点的发展变化情况，对隐患点防灾预案、撤离路线、群测群防员、责任措施执行情况，进行逐项落实，使防灾工作不留空白、不留盲区、不留死角。国土部门要加强与气象、水利等部门的全天候协调配合，准确把握密切跟踪汛情、雨情、水情等变化情况，及时、科学、准确地做好地质灾害的预警预报工作。记者 任金如　　（责任编辑 吴硕凌）			'),('盐城一看守所疑发生越狱 警方回应：视频系造假','2017-05-05','江苏','  现代快报讯（记者 姜振军）“不好了，大丰看守所有人越狱！”5月5日上午，一段伴有“枪声”的视频在网上传开。现代快报记者从盐城大丰区相关部门得知，视频内容是看守所旁边的武警正常演练，并未开枪，视频里的所谓枪声可能是拍摄者故意敲击所致。　　当天上午9 时许，一段9秒钟的小视频开始在网上传播，并附由文字：大丰看守所今晨发生越狱事件。视频中，拍摄者站在一栋居民楼上，先是听到一阵急促类似枪击的声响，后视频里有几个身着迷彩服的男子手持枪械站在路边，拍摄者在里面讲话：“不好了，有犯人溜掉了，正在找啊！”　　“当天是看守所旁边武警演练。”大丰区警方得知此事立即介入调查，并没有发现看守所有人越狱等意外情形。“我们怀疑是假的，里面的枪声也不像是真的。”警方表示，视频里的 “枪声”像是拍视频的人在敲打什么东西。　　中午时分，武警大丰区中队发来一份“ 情况说明”，内容称，为确保看守目标绝对安全，我单位每月按照法律法规及有关要求进行演练，为保证演练的真实性和有效性，我单位官兵会使用手中武器进行模拟情况处置（武器中按照有关制度规定均不会装填弹药），请广大网民给与理解和支持，自觉抵制虚假音视频。			'),('盘点那些堪比巴厘岛的广西小众海洋天堂 你值得一去','2017-05-05','广西','			'),('相对集中行政许可权改革 成德绵为全国提供四川经验','2017-05-06','四川','　　深圳人吴哲全有点不相信。他在成都注册新的文化公司，从公司核名、注册、工商办理到税务，一整套流程跑完，只用了3天。　　“原本以为至少要两周。这速度，和沿海没差。”吴哲全指了指刚完办事的新政务中心，一脸欣喜。　　“设立行政审批局，审管分离，通过体制创新推动政府职能转变，可以说，四川省为行政审批改革做出了历史性的贡献。”5月3日，国家行政学院教授顾平安接受华西都市报-封面新闻记者专访，对四川简政放权，四川行政审批制度改革做出高度评价。　　最新发展　　成德绵先行先试　　力争为全国提供“四川经验”　　2015年，中央编办、国务院法制办启动相对集中行政许可权改革试点工作，并在全国确定8个省（市）进行试点，四川成都市武侯区、新津县、绵阳江油市和巴中市成为试点地区。　　创新审批体制，推广行政审批局等模式，实行“一颗印章管审批”；优化运行机制，通过再造审批流程，健全受办分离、行政审批联席会议、现场踏勘等制度，进一步优化审批行为，压缩前置审批时限；通过“互联网+行政审批”等方式，实现网上受理、审批、公示、查询、投诉等功能。　　顾平安表示，目前四川相对集中行政许可权改革试点范围已进一步扩大，将为全国提供可借鉴、可复制的“四川经验”。其中，成都市、德阳市、绵阳市先行先试，率先将改革试点扩大到所辖所有县（市、区）。　　推荐阅读：　　白明：四川自贸试验区将为中国西部提供改革样本　　成都土地有偿使用制度改革 商品房用地一律拍卖出让　　四川引进海内外高层次人才千人计划 打破专家终身制　　成都深化事业单位聘用制改革 将试点公务员聘任制　　水利部副部长叶建春：海绵城市建设推荐成都经验			'),('省交警总队出台《意见》 今年严查十项严重违法行为','2017-05-06','吉林','　　为贯彻落实全国公安交通管理工作会议和城市道路交通管理工作现场会精神，进一步加强和改进全省城市道路交通管理工作，吉林省交警总队出台《2017年全省加强城市道路交通管理工作的指导意见》，改善交通出行环境，提高城市路网通行效率，提升城市交通文明水平。　　全省各地公安交警部门坚持党委政府牵头，统筹部署，推动建立城市交通规划、建设、管理三位一体机制，坚持相关部门各司其职，全社会共同参与，协同共治，共建共享，推动出台电动自行车、老年代步车等车辆的管理政策，着力解决交通拥堵、停车难等重点问题。为解决停车难，各地以交通智能化和优化信号控制为切入点，以查处严重交通违法、规范行车秩序、快速处理交通事故、交通组织优化为有力手段，把解决拥堵作为解决城市交通管理工作诸多问题重中之重，把提升公共交通运行效率和公交出行分担率作为优先发展方向。鼓励发展慢行系统，抑制和减少机动车交通需求。加密次干道和支路网，挖潜次支路通行能力，打通微循环。挖掘停车资源，组织单位和小区错时使用停车场，提高停车场利用率。　　今年，全省交警部门主要以“三个示范”（即示范路、示范区、示范警队）、“三个交通”（即智能交通、公共交通、绿色交通）、“两化”（交通信号灯配时智能化和交通标志标线标准化）、“双十”（严格查处十项重点违法行为、大力倡导十项文明行为）活动为重点，推动开展城市交通管理工作。　　一是着力开展严查十项严重违法行为，即“酒驾、闯红灯、行经人行横道不停车让行、违法变更车道、穿插排队车队、驾车不系安全带、超速、涉牌涉证、不戴安全头盔、违法停车”，对待严重交通违法行为坚持“零容忍、全覆盖”。对严重交通违法保持整治常态化不放松，使驾驶人养成良好的驾车习惯。围绕出租车、电动车、行人三个群体开展重点治理，集中力量整治交通乱象。加大对有关企业曝光力度，督促企业加强自我管理，强化行业自律。　　二是大力倡导十项文明交通行为，即“驾驶人交叉口礼让通行、不猛拐急停、不向车外抛物、主动避让行人、开车不使用手机、电动自行车不随意穿行、行人行走斑马线、不闯红灯、不跨护栏、商家不违法占道经营”，使社会文明交通意识全面提升。　　三是依托信息技术手段，建立对城市交通运行24小时监控、高峰时段重点监控机制，实时监测流量变化和交通拥堵，利用高德地图交通数据、电信运行商手机脱敏数据开展优化交通信号配时。加强全路网监控建设，已安装信号灯的平交口要全部设置闯红灯抓拍系统，主干路、次干路要设有视频监控设备，流量大的路口和路段要设置高点监控。强化通行保障，助力公共交通发展。　　四是助力城市公共交通体系的建设和发展，符合公交专用线设置条件的，要组织施划公交专用线。对公交站点进行排查，推动零距离换乘和短距离换乘。在信号灯配时方案中预设公交优先功能，在有条件的路段推广港湾式停靠站，减少直接占路设站，降低公交车停靠对通行的影响。　　五是推进绿色交通发展。大力提倡1公里步行、3公里借助非机动车、5公里乘坐公交的绿色出行方式。连续设置非机动车道和人行道，打通断头路。对机动车道、停车位过度挤非机动车道和人行道的进行排查整改。施工期间占用人行道和非机动车道的，要合理解决步行和非机动车出行问题。有条件的路段实施机非隔离措施，保障非机动车和行人路权。优化人行横道设施，较大路口设置二次过街安全岛。　　为开创城市交通管理工作新局面，全省范围内开展“三个百”活动。确定100条主干路作为城市行车示范街路，实现交通信号灯配时智能化、交通标志标线标准化、交叉口渠化设计精细化。加强示范路行车秩序整顿，严查争道抢行、机动车不礼让行人等动态违法行为，规范行人过街行为。确定100条支路，创建城市停车示范街路，全力抓好路内停车组织。开展停车交通组织设计，规范设置停车标志标线。鼓励在主要商业街区、市中心城区等停车场地紧张的区域建设立体停车场，引导单位出让闲置停车位供社会使用，增加停车位供给。加强违法停车查处力度，促进驾驶人养成良好停车习惯。确定100所医院、学校和商圈，强化周边道路交通管理，创建交通管理示范区。为确保城市交通管理工作取得新成效，省交警总队明确任务，狠抓落实，要求各地要落实专人专班，明确本地城市交通管理工作任务、责任部门和推进时间表，加强督导，严格按照计划和时限完成阶段性任务。　　/记者 李娜 实习生 陈鑫源 报道　　发展现代化城市群和大力推进城市化建设是我国“十三五”发展基本战略。随着城市化和城镇化建设进程的不断深入，机动车保有量和驾驶人总量的快速增长，城市交通行车难、停车难、秩序乱，特别是交通拥堵问题日趋严重，已经影响到城市的健康发展。机动车和驾驶人主要集中在城市，交通工程技术、交通组织手段和交通智能设备的应用主要集中在城市，加强和改进城市道路交通管理工作、提高城市道路交通治理能力成为今年全省交通管理工作的重要部分。			'),('省委书记巴音朝鲁调研贯彻落实意识形态工作责任制情况','2017-05-06','吉林','　　5月5日，吉林省委书记巴音朝鲁在吉林省重点宣传文化单位就贯彻落实意识形态工作责任制情况进行调研。　　巴音朝鲁书记强调要牢固树立“四个意识”，旗帜鲜明讲政治，守土尽责重担当，全力推动意识形态工作责任制落实落细、落地生根。　　巴音朝鲁一行首先来到吉林省互联网信息办公室，详细了解网络宣传、舆论引导等情况，对网信办工作给予充分肯定，要求充分认识网络安全和信息化工作的重大意义，以坚定的政治态度推动全省网信事业持续健康发展。　　在吉林日报、吉林电台、吉林电视台和省互联网传媒股份有限公司，巴音朝鲁亲切看望媒体工作者，对主流媒体创新传播方式方法，推动传统媒体转型升级与新兴媒体融合发展，给予高度评价。要求进一步强化阵地意识和主流媒体的责任担当，把党管媒体的原则贯彻到媒体发展的各个领域，传播好主流声音，讲好吉林故事。			'),('眉县168名政协委员助力扶贫 签约“对口”帮扶户','2017-05-06','陕西','　　近日，记者从眉县了解到，该县168名政协委员都在为“争抢”贫困结对户而忙的不可开交，签约“对口”帮扶户，因户因人施策，委员们“各显神通”助力扶贫。　　“每名县政协委员要根据自身行业职业特点优势，发挥智力密集、人才荟萃的独特作用，通过不同方式积极参与全县脱贫攻坚工作，尽智尽力，每人至少要为脱贫攻坚做一件实事。”3月28日，眉县政协向全体政协委员发出了开展“我为脱贫攻坚做件事”的活动倡议，号召委员们积极迅速投身到扶贫工作中去，为全县4098户贫困户早日实现“摘穷帽”“拔穷根”的目标加力增效。　　“作为在家乡创业的眉县人，为脱贫攻坚做贡献，我义不容辞！今后我会以更大的力度帮助贫困户，支持全县脱贫攻坚工作。”眉县政协委员、金桥果业专业合作社负责人任建设在活动开展初期，就拿出60万元，为金渠镇河底村、宁渠村等村的160多户贫困户送去40吨有机肥，解决了贫困群众春季果园管理有机肥不足的燃眉之急。他表示，近期将再拿出75万元继续为贫困户赠送50吨有机肥。　　县政协一名工作人员告诉记者，“我为脱贫攻坚做件事”活动从今年4月初开始启动，截至12月底结束。县政协将每月对活动开展情况进行一次小结，把每个阶段的活动开展成效进行汇总后作为年度优秀委员评选的重要参考依据，年终对评选出的先进联络组和优秀政协委员将在政协全体会议上进行表彰奖励，为全县脱贫攻坚贡献出“政协力量”。　　王瑜 本报记者董毅			'),('睡眠不足会增加肥胖风险 预防肥胖还应这么做','2017-03-30','贵州','　　据科技世界网报道，早稻田大学以健康年轻的9名男性为例，针对在3日内每天有7小时睡眠的男性与每天只有3个半小时睡眠的男性是否存在差异，并进行了研究。结果，在持续三天保持每日3个半小时的睡眠时间之后，与拥有7小时睡眠时间的男性相比，他们体内能够抑制食欲的荷尔蒙的血液浓度减少了一成。第二天，再次恢复7小时睡眠时间，两者之间差异几乎消失。血糖值等的差异也随之消失。　　研究人员表示：“在能量消耗不变的情况下，持续保持较短的睡眠时间会使得食欲增加，肥胖与之有着密切联系。作为今后的课题，有必要详细地调查实际的食物摄取量与睡眠时间、活动量的关系。”　　很多人认为，熬夜让人精神不振，可以减肥，也有人觉得睡不好了感觉整个人都憔悴了。看来这是因人而异的。别人睡眠不足可以瘦，说不定你睡眠不足会增加肥胖的风险，因此，保证睡眠充足很重要。那么预防肥胖还要怎么做呢？　　饮食清爽　　要想身体苗条健壮、避免肥胖，就要采取合理的饮食营养方法，尽量做到定时定量、少甜食厚味、多素食、少零食。　　生活规律　　为预防肥胖，养成良好的生活规律是很有必要的。合理的饮食营养、每餐不要太饱，既满足了生理需要，又避免了能量储备；若睡眠过多，热量消耗少，也会造成肥胖，因此，不同年龄的人应安排和调整好自己的睡眠时间，既要满足生理需要，又不能多睡。　　起床后喝一杯水　　早上起床后和一杯白水，可滋润并刺激肠道。利用水的力量刺激肠道就能活化肠内蠕动，也能帮助你养成早上排便的习惯。此外，在午餐与晚餐前喝一杯水也有助于改善宿便状况。　　在睡前的3小时内吃完晚餐　　晚餐与就寝时间一定要有3个小时的间隔。饭后立刻就寝会让人在交感神经高涨的状态下进入睡眠状态，导致由副交感神经主导的消化与吸收等肠道功能执行得不够充分，容易引起便秘。　　隐藏你的美味　　远离视线，自然远离嘴巴。那是康奈尔大学最近一些研究的总结，他们发现，把糖果装在透明罐子中与装在不透明罐子中相比，研究对象会多吃70%的糖果。　　因此不要把你的下午餐点继续摆在桌子上，（那样的话，一般来讲，可能不到下午三点钟你就会被那超市的货架或自动贩卖机吸引过去），把它放在橱柜或者办公室冰箱中。（责任编辑 陈健慧 ）			'),('石家庄二手车可通过互联网平台预选号牌','2017-05-04','河北','　　本报讯（记者 孙会芳）记者从石家庄市公安局交管局了解到，二手车过户车主也可以通过互联网平台（网址：he.122.gov.cn）预选号牌了。此前，只有新车注册时才能通过互联网平台预选号牌。　　首先，车主需要进行互联网用户注册或者到全市各交警大队服务窗口进行面签；随后，根据注册后的用户名和密码登录互联网平台进行选号，选号前需要上传二手车交易发票照片和录入车辆识别代号、原登记证书编号、卖方身份证类型和号码、卖方单位/个人名称、发票代码和发票号码等信息；最后，根据系统规则和业务流程进行选号。　　需要提醒的是，车主完成预选号牌后，须在预选号牌有效期（3个工作日）内到牌证发放机关完成二手车转移登记或转入业务的办理。逾期未办理的，取消预选号牌，同时，用户列入“黑名单”，2年内禁止办理互联网预选号牌业务。			'),('硚口交警为3岁患童开路送医 1个小时路程只用22分钟','2017-05-06','湖北','　　本报讯（记者杨蔚 通讯员杜泽文）昨天下午，一3岁危重患童，从恩施来汉就医，为争取抢救时间，硚口警方警车开道，一路绿灯调度。22分钟，从高速公路口将患童送到医院。　　昨天下午3点，硚口区交通大队接到市公安交管局122指挥中心指令，一名年仅3岁的危重患者正从恩施紧急送往同济医院抢救，预计下午5点半从汉蔡高速琴台收费站下高速，请求武汉交警帮助。　　琴台收费站到同济医院总共35公里，要通过20多个交叉路口，平峰时间需要用时1小时多一点。当时是下班高峰时段，路面状况比较复杂。硚口交通大队领导立刻对护送行动做了缜密安排。　　下午5点25分，硚口交警的警车在汉蔡高速公路琴台出口接到孩子的救护车。中队长王胜驾驶警车在前面带路，另有一名民警带着电台坐上救护车保持联络。大队指挥室实时将救护车位置通报路面执勤交警，与此同时，信号灯控制系统将来车方向切换成绿灯，路口民警全力疏导。60多名民警科学调度、通力配合，仅用22分钟就顺利到达医院。　　到了医院后，孩子的父亲彭先生拉着民警的手感激不已。他说，孩子患的是重症肺炎，已经病了好几天了，因当地医院用的所有药物均产生过敏反应，情况已经很危险。			'),('福州11岁女童迷上“全民K歌” 半年打赏主播4万','2017-05-06','福建','　　福州一小女孩不到半年就在“全民K歌”中打赏了4万元 建宇/制图　　海峡都市报记者 朱敏敏　　关注理由 福州小学四年级女生小丽（化名），今年11岁，近段时间，她迷上了“全民K歌”，记住了妈妈的支付宝密码后，她陆续充值了4万多元，用于购买虚拟物品打赏主播。妈妈直至卡内余额不足，还款失败后，才发现异样。律师表示，父母若能举证这4万多元是孩子本人打赏的，且家长不同意，那么，已经给付的钱款，父母可以要求“全民K歌”运营商返还。　　月供扣款失败 妈妈才发现异样　　福州的冯女士平时忙于生意，买了一辆豪车，月供6000余元。4月下旬，她突然收到信息提示，用于月供还款的建行卡余额不足，月供扣款失败。这让她很费解，卡内明明有好几万元，怎么不翼而飞了，平时也没有收到银行发来的消费的信息。　　她到银行查询清单，发现其中多笔显示第三方消费，但没有显示具体的第三方账号。5个月内消费多笔，共计4万多元，其中，单日最高扣款6000元。　　“因为没有第三方的账号，银行建议我报警。”冯女士说，警方介入调查后发现，她蒸发的钱款被悉数转入其女儿的微信中，用于消费，数额一致，因不涉及诈骗等行为，故警方并未受理此案。　　女童备受家人宠爱 不缺零花钱　　钱款怎么莫名其妙转入了女儿的微信？冯女士说她从来没有转过，遂询问女儿。女儿小丽今年上四年级了，在福州鼓楼区一所小学就读，平时很是乖巧。　　冯女士说，女儿坦言记住了她的支付宝密码，将银行卡内的钱转入了自己的微信。她还下载了腾讯“全民K歌”APP，用钱款兑换成“K币”购买礼物，打赏主播。“女儿打赏主播的礼物，有的是游艇，有的是钻戒等，价格不菲。”冯女士说，女儿有时自己也当主播，粉丝数几个月高达1.7万多人，因其未绑定银行卡，故粉丝送她的礼物，从未兑换过，粗略估计可兑换两三千元。　　事发后，冯女士没有打骂孩子。她说，女儿平时备受家人的宠爱，不缺零花钱。但毕竟女儿还未成年，她希望能够拿回这笔钱款。　　随后，记者也试图与“全民K歌”客服热线联系，但一直未果。			'),('福州17所公办初中招379名特长生 9日开始填报志愿','2017-05-06','福建','　　海峡网5月6日讯 (海都记者 李建芳)福州市教育局昨发出通知，根据省教育厅批复，福州市共有17所公办初中校，允许招收共计379名体育、艺术特长生，招生计划和学校均比去年有所增加，且允许跨区招生。这些可以跨区招生的公办初中校，其中不乏如屏东中学、延安中学、十一中、十八中、十九中等名校。　　省教育厅要求，体艺特长生的招生，只允许进行体育、艺术特长项目的测试，不组织任何形式的文化课考试测评，不向学生收取任何费用。　　小学阶段参加区县级以上教育行政部门主办或联办的运动会及单项比赛个人项目、集体项目前6名队员，获区县级教育行政部门主办或联办的艺术类比赛个人项目或集体项目三等奖以上的学生，以及参加区级以上教育部门主办的艺术演出学生、小茉莉艺术团团员，拥有体育艺术特长生的报名资格。　　据了解，5月9日—15日，小学毕业生可填报体艺特长生志愿。			'),('福州18家房地产中介被约谈 严查中介十种行为','2017-05-06','福建','			'),('福州存取大额现金可自助办理 5万以内可自行操作','2017-05-06','福建','　　福州新闻网5月6日讯（福州晚报记者 杨剑峰 文/摄） 在自助存取款机上存款，以前一次性最多能存入1万元，单日取款限额为2万元。随着银行网点智能化改造，在榕民生银行率先在东街和中亭街网点投放了新型自助机具，超过1万元的现金存取款也可自助办理。　　记者昨日在东街的民生银行网点内看到，该网点新增了一台自助存取款机和一台现金自助速存机。　　和普通的自助存取款机不同，新型自助存取款机的“肚量”更大，普通自助存取款机每次最多只能存入1万元，单日取款限额为2万元，新设备单笔5万元以下现金存款或取款均可自助完成，单笔5万元（含）以上现金的存取则需要识别身份证，并请网点工作人员授权后自助办理。　　新型自助存取款机可处理100元、50元、20元、10元面额的纸币，加钞口每次最多只能放置200张纸币，超过的分次放入；出钞口每次最多出钞1万元，金额较大会分批出钞。这样存款4万元，通过传统自助存取款机要复重操作4次，用新型机具则只要操作一次，分两批存入即可。　　现金自助速存机只受理现金存款业务，单笔5万元以下现金存款可自助完成，单笔5万元（含）以上现金存款，需要识别身份证，并请网点工作人员授权后自助办理。　　近年来，在榕工商银行、建设银行、中国银行、民生银行、招商银行等纷纷改造网点，陆续在网点投放了新型智能设备，包括智能柜员机、开卡机以及新型自助存取款机等。市民借助这些设备办理业务更为方便，比如智能柜员机可以受理开户、转账汇款、生活缴费、个人贷款等业务，覆盖了柜面80%以上的非现金类业务。			'),('福州排水防涝实现一站式调度 一张图一目了然','2017-05-06','福建','　　﹃龙吸水﹄可快速将积水排出　　高清监控实时传回福州各排涝站及水闸水位情况　　海峡网5月6日讯 （海都记者 王林成/文 包华/图）应急人员、车辆、水位、闸站……这些与城市防涝应急息息相关的信息，在一张图上就一目了然，实现城区库、湖、河、闸站的“一站式”指挥调度。昨日，福州市建委联合市水利局、市防汛办、市气象局、福州市交警支队、福州市水务集团等单位，开展福州市城区排水防涝应急演练。　　成立联排联调中心，建立高效调度体系　　福州即将迎来台风季，如何有效防控城区内涝，是市民非常关心的问题。福州市委、市政府为建立统一高效的调度体系，提升福州城区水系科学调度水平，今年专门成立了福州市城区水系联排联调中心。　　福州市城区水系联排联调中心自3月31日在五一中路54号（老市建委大院）揭牌成立以来，着力推动福州市城区内河水系治理和内涝防治工作，从分散发力向集中“出拳”转型。“中心负责城区库、湖、河、闸站的‘一站式’指挥调度，汛期时，接受市防汛抗旱指挥部统一调度，及时调控城区内河、水库水位，并对可能发现的内涝情况进行应急处置。”中心相关负责人表示，非汛期时，他们将围绕“让水多起来、让水动起来、让水清起来”的目标，开展各项工作。			'),('福州永泰强降雨致山洪暴发 一旅游团44名游客被困','2017-05-06','福建','			'),('福州汛期神器轻便浮桥首秀 每平米可撑起5个成年人','2017-05-06','福建','　　轻便浮桥安装快速。　　福州新闻网5月6日讯（福州日报记者 孙漫/文 叶义斌/摄）4块蓝色的浮箱在水面上拼接，变身稳固的桥面，白色的“嵌入式”栏杆用结实的绳索串联，虽然路面有不少积水，但这座浮在水面的“桥”却让来往的市民畅行无阻。昨日，记者从市城乡建总获悉，今年汛期，保障市民出行的又一“新式武器”轻便浮桥将亮相，每平方米可承重370公斤，方便在积水点附近的行人及非机动车出行。　　昨日下午，一场防台、防汛应急演练在火车站G地块安置房项目内展开，在顺利完成垒沙袋、抽排水任务后，几名身穿救生衣的抢险人员围着一块块蓝色的浮箱忙活开来。不一会儿，一段蓝色的“桥”就浮在水面，抢险人员拿着沙袋依次通过，桥面在水中依旧稳固。　　“这是我们结合去年‘鲇鱼’台风时的经验，把在汽车北站搭设的脚手架钢便桥进行改良，变成简单、便捷、可操作的浮桥。”市城投集团副总经理黄志强介绍，钢便桥虽然解决了通行问题，但是搭设所需的脚手架等物资需要解决运送问题，安装起来也颇费时间，所以他们从游艇码头的浮箱上找到灵感，变身为积水点的“生命通道”。“安装快速，承重大，而且不受水深的影响。”　　据了解，100米长、3米宽的浮桥可在1小时内安装完毕，1平方米的浮桥能承受5个成年人的重量。			'),('福建中小学教材 一律不得出现教辅资料链接二维码','2017-05-06','福建','			'),('福建微宣教•福建故事双微平台正式上线','2015-12-31','福建','　　2016年1月1日，随着新年的钟声响起，福建省委宣传部宣教处的“福建微宣教·福建故事”微博、微信平台正式上线！省宣宣教处的“双微”平台将立足福建，每天通过身边的价值观、法治365、图说福建、诚信福建、最美人物、悦读等栏目讲述身边小人物的平凡故事，传播社会正能量。　　“福建微宣教·福建故事”微博、微信平台将以培育和践行社会主义核心价值观为核心，逐步团结汇聚各级政务媒体账号、大V、草根意见领袖等力量，推动宣传教育新媒体矩阵的形成，开创宣传教育的新局面。　　附：　　开篇的话《福建故事 让我说给你听》　　这是新年的第一天，阳光洒在你的脸上，温暖留在我们心头。我的朋友，很高兴第一天就遇到你。　　过去的2015年，世事纷繁，当负面消息接二连三曝光，当一些人陷入道德焦虑，却总有一些“正能量”让我们感动。　　有一种温暖，叫做“25年如一日”。 浦城供电公司的姚孔德长期从事农电工作， 25年里他自掏腰包，为38位生活陷入窘境的老人交纳电费，他说要“交一辈子”。　　有一种责任，叫做“医者仁心”。坚守华安县最边远乡镇36年的李炎全，每年工作330天以上，诊病15万人次，却从无发生过医疗差错事故，践行了至仁至诚的风范。　　有一种诚信，叫做“欠债一定还”。厦门同安夜市上，陈契、陈秀珍老夫妇用了14年时间，靠摆摊卖汤圆，一笔一笔地还清了60万元债务。“钱要还，不然压在心里难受”。　　助人为乐、爱岗敬业、诚实守信……这样的故事，每天都在发生。这样的人，就在我们身边，就是茫茫人海中一个普通背影。他们像一颗闪亮的星，默默地散发着光芒，温暖着我们。　　因为他们，今天就有了我——福建故事，我将在微博和微信两个平台，每天通过身边的价值观、法治365、图说福建、诚信福建、最美人物、悦读等栏目为您讲述他们的故事。　　我的朋友，富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善，这些从来不只是墙上的标语口号，而是我们每个福建人，用爱和坚持的信念，诠释时代精神。愿我们汇聚每一个人身上社会主义核心价值观的小火苗，照亮前路，让旁观者变成参与者，让社会在正能量中前行。			'),('福建施行菜篮子市长负责制 纳入干部政绩考核','2017-05-06','福建','　　新华网福州5月5日电（郑倩）日前，福建省政府办公厅印发《福建省“菜篮子”市长负责制考核办法》，考核结果作为市政府主要负责人和领导班子政绩考核的内容之一。　　据悉，福建省商务厅会同省农业厅等“菜篮子”工作主要相关单位组成“菜篮子”工作考核组，负责考核各设区市和平潭综合实验区“菜篮子”市长负责制落实情况。　　考核内容包括“菜篮子”产品生产能力、市场流通能力、质量安全监管能力、调控保障能力和市民满意度五个方面。生产能力考核蔬菜播种面积、产量和肉类产量，以及“菜篮子”工程增品种、提品质工作推进情况等；市场流通能力考核批发市场规划布局、建设和零售网点密度等；质量安全监管能力考核“菜篮子”产品质量安全监管情况、质量安全水平和追溯体系建设等；调控保障能力考核“菜篮子”工程调控政策、食品价格指数涨幅、平价商店建设、储备制度建设、管理体系建设、信息监测预警与发布平台建设等；市民满意度考核市民对“菜篮子”工程建设的满意程度。　　考核分为自我评价、初步评定、抽查考核、综合评定、结果反馈等环节。考核工作每两年开展一次，采用评分制，满分为100分。考核结果分为4个等级，得分90分以上为优秀，75分以上90分以下为良好，60分以上75分以下为合格，60分以下为不合格（以上包括本数，以下不包括本数）。考核期内发生“菜篮子”产品质量安全突发事件的，考核结果为不合格。　　考核结果作为市政府主要负责人和领导班子政绩考核的内容之一。对考核结果排名前三名的，给予通报表扬。　　同时，被考核城市要对所提供的有关文件和资料的真实性负责。对在考核中弄虚作假的城市，经调查核实后取消考核成绩并在全省范围内通报批评，对直接责任人依法依规追究责任。			'),('福建统战官方微信平台正式上线','2016-03-08','福建','　　中共福建省委统战部官方微信公众号“福建统战”正式开通上线！　　“福建统战”微信平台设统战要闻、基层统战、统战史话、同心故事等10个栏目，通过发挥新媒体传播优势，及时传递统一战线工作动态，深入解读统一战线理论政策、重点工作，充分展示统一战线人物风采等，成为宣传统一战线典型的窗口。　　欢迎社会各界人士及全省各级统战干部、统战成员，搜索微信订阅号“福建统战”，或扫描二维码关注！			'),('穗四大行全面实行基准利率 首套房贷款明起全面收紧','2017-05-05','广东','　　（来源：广州楼市发布）　　传了一天的银行首套房贷款利率终于出通知了！　　工农中商四大行全面实行基准利率，具体通知如下：　　一、调整标准　　1、对首付比例为30%、40%和50%三类客户执行基准利率标准。　　2、对首付比例为70%的客户执行基准利率1.1倍标准。　　二、执行时点　　上述利率执行标准自2017年5月6日起执行，在2017年5月5日24点前录入C3系统的按原利率标准执行，2017年5月6日零点后录入C3系统的按新利率要求执行。　　具体如下：　　从2017年5月8日起，光大银行调整首套住房贷款利率，对首付比例为30%、40%和50%三类客户执行：基准利率；　　对首付比例为70%的客户执行基准利率上浮10%。　　更有甚者，接平安银行最新通知：因按揭额度受限，只能满足目前已审批通过客户的金额，所以从今日起，全面暂停受理一、二手交易按揭业务。　　四大行表态后，其他的多家银行也将纷纷调整利率，几乎没有缓冲期。所以，还没有递件的购房者，可能赶不上房贷利率优惠了。　　（来源：广州楼市发布）			'),('穗律师统计9万份离婚判决文书 仅9.5%家暴受害者报警','2017-05-06','广东','　　一方自诉遭遇家暴的案件，有多少最后被法院认定存在家暴行为？哪个省份的家暴案件最多？受害者一般寻求何种方式求助？广州一名律师应用人工智能系统，统计了从2014年到2016年全国法院公布的一审涉及家暴内容的离婚判决文书94571份，回答了上述问题。　　文、表/广州日报全媒体记者魏丽娜　　家暴受害者几乎都是女性　　从2014年到2016年，全国涉及家暴的一审案件数量共94571件，仅有38名男性自诉遭遇了妻子的家暴，99.9996%的施暴者都是男性。其中，山东以8205件稳坐榜首，河南以6986件夺得第二，湖南以6930件位居第三。西藏、海南和新疆分别以47件、237件、388件成为家暴案发最低的三个省份。　　但是，并非所有的家暴行为得以最终认定。实际上，94571份离婚判决书中，仅有3741件被认定存在家暴行为，认定率仅为3.96%。　　律师支招：报警回执、医学证明、妇联求助　　广东广强律师事务所副主任吴杰臻律师表示，一旦发生家庭暴力，女方应摒弃担心家丑外扬、息事宁人的心态，搜集家暴证据，可以从以下三点着手。　　1.及时报警。家庭暴力发生后，及时报警的好处在于办案民警会及时出警阻止家庭暴力，同时办案民警会对相关人做报案笔录、询问笔录，拍照取证，促进公安机关出具告诫书或对施暴者处罚。这些都是可以证明对方存在家庭暴力的证据。　　2.应及时到医院诊治。如果受害方的身体受到暴力伤害，一定要坚持要求办案单位进行验伤，并到办案单位指定的医院就诊，验伤记录、医疗清单等一系列医院出具的材料，都是可以证明对方存在家庭暴力的证据。　　3.应及时向居（村）委会、妇联求助。根据相关法律规定，发生家庭暴力后，居（村）委会应该予以调解、劝阻。			'),('穗拟对网约车违章实施记分管理 扣20分取消营运资质','2017-05-06','广东','　　本版撰文　　信息时报记者 郭苏莹　　昨日，广州市交委公布《广州市网络预约出租汽车驾驶员违章记分管理办法》（征求意见稿）。根据意见稿，广州市交委将对网约车驾驶员违章实施记分管理，一年内多次违章扣满20分将被取消营运资质，需要重新通过考试，才能获得网约车驾驶员资格。　　一年记满20分暂停营运　　意见稿规定，针对网约车驾驶员的违章行为，广州市交通行政主管部门将实施记分管理。根据违章行为情节严重程度，将单次记分的分值分为20分、10分、5分、3分、2分五种。一年内累积记分达到20分及以上的，自达到之日起，驾驶员应暂停营运，将网络预约出租汽车驾驶员证交回交通行政主管部门，并参加网约车驾驶员从业资格全国公共科目和区域科目基础知识考试，经考试合格后，领回网络预约出租汽车驾驶员证。　　“这样的记分管理类似于一个‘信用档案’，对于网约车驾驶员的行为进行规范和监管。”广州市交委相关负责人说道。　　记分超10分要进行“教育”　　根据征求意见稿，记分周期为每年4月1日至次年3月31日，每个记分周期内记分累积计算。　　其中，在长达一年的记分周期中，如驾驶员违章行为记分达到10分（含10分）以上不足20分的，驾驶员需参加完成18学时专项继续教育后才可将记录清零。　　若累积记满20分及以上的，自达到之日起，驾驶员应暂停营运，将网络预约出租汽车驾驶员证交回交通行政主管部门，并参加网约车驾驶员从业资格全国公共科目和区域科目基础知识考试这两场“笔试”，经考试合格后，领回网络预约出租汽车驾驶员证，原累积记分分值予以清除。　　若再次达到20分及以上的，除参加网约车驾驶员从业资格全国公共科目和区域科目基础知识考试外，还须参加区域科目应用能力考核。这意味着，多次违章、服务质量不佳的网约车司机将被取消营运资质，须“回炉再造”，重新考取网约车驾驶员证，将拿证之前的考试从笔试到路考再考一遍。　　泄露乘客信息直接取消营运资质　　值得注意的是，如果网约车驾驶员出现以下违章行为，单次记20分，这意味着司机将直接被取消营运资质。　　这些违章行为包括：未取得网约车运输经营许可，擅自从事或者变相从事网约车经营活动；伪造、变造网约车运输证、网约车驾驶员证从事网约车经营活动；转借、出租、涂改网约车驾驶员证；超越网约车驾驶员证核定范围，驾驶巡游出租汽车从事经营活动；接入未取得经营许可的网约车平台公司，提供运营服务；将车辆交由未取得网约车驾驶员从业资格的人员营运；将个人所有的网约车交由他人营运；机动车驾驶证被依法扣留、暂扣或超出有效期，仍继续从事网约车经营活动；违法使用或者泄露约车人、乘客个人信息。　　广州已发出1504张网约车司机资格证　　记者昨日从广州市交委客管处了解到，自去年底广州出台网约车新政后，截至今年5月4日，广州共有网约车驾驶员网上预约报名4846人，经审核受理2184人，安排考试6978人次（包括未通过重考的），已核发驾驶员证1504张。同时，截至今年4月底，广州共申领车辆运输证6305宗，发放《网约车车辆审核结果通知书》5302宗。　　市交委客管处工作人员透露，“目前，从报名考试到发证的相关工作都在开展中，待相关平台取得资质后将接入交通部门的网约车监管系统。”　　如何提意见？　　时间：即日起至5月14日　　反馈途径：　　信函：广州市广园中路338号325室，邮编：510405。　　电邮：linrb@gzyz.gov.cn。　　声音　　网约车司机：希望有第三方客观评价　　司机曾先生：“平时开车都会跟乘客沟通，一般不会出现什么大的纠纷，所以我也不担心会有什么问题。不过，对于投诉纠纷，还是希望有一个第三方客观评价，以免出现恶意投诉的情况。”　　乘客：投诉结果能及时公布　　市民徐女士：“我以前打网约车遇到过司机绕路绕到比打车贵，与司机争执后司机要求我下车。我找平台投诉，最后也是不了了之。这个规定出台后，希望政府部门能及时公布投诉纠纷处理情况。”　　企业：司机信用低将少派单　　记者从滴滴出行公司获悉，滴滴已于去年上线服务信用体系。每名快车车主都拥有个人专属的服务信用档案和服务分值，在距离、车型等条件类似的情况下，系统将优先派单给服务分较高的司机，帮助其获得较高收入。一旦车主服务分过低，滴滴服务信用系统则会给予提醒，相应减少派单，给予车主两周时间来提升服务分。如果两周后，车主仍未将服务分提升至及格标准，则会被末位淘汰。　　答疑　　1谁负责对网约车司机记分？　　广州市城市客运管理机构将具体负责广州市网约车驾驶员违章记分日常管理工作，并直接对越秀区、海珠区、荔湾区、天河区、白云区、黄埔区的网约车驾驶员的违章行为实施记分管理。花都区、番禺区、南沙区、增城区、从化区交通行政主管部门负责本辖区内网约车驾驶员的违章记分管理。　　2如何认定司机违章行为？　　广州市交委相关负责人表示，将根据交通执法部门对司机的监管执法以及乘客的投诉两方面进行认定。　　3取消营运资质是否有约束力？　　根据网约车新政，车辆只有在取得网络预约出租车运输证之后才可以服务；而网约车司机则需取得网约车驾驶证才可上路运营，否则将被视为非法营运车辆，由交通执法部门进行查处。			'),('立夏沈阳迎雷阵雨 伴5到6级西北风气温骤降','2017-05-05','辽宁','　　5月4日，记者从市气象局了解到，截至昨日14时，全市7个国家气象观测站平均降水量为8毫米，最大降水量14.1毫米，出现在法库；康平和苏家屯降水最小，为3.8毫米。沈阳市气象局更是利用此次降水天气过程，组织了今年以来最大规模的人工增雨作业。到5月4日14时，全市累计发射增雨火箭弹116枚，燃烧地面增雨焰条28支，累计增加降水0.29亿立方米。　　如果说昨天的雨是温柔的女神，那么今天的雨就是潇洒的女汉子。今天白天，沈城将迎来雷阵雨天气，主要降雨时段从午后到傍晚，并伴有5到6级的西北大风，且降水量分布不均，预计平均降水量在3—6毫米，气象部门将继续开展人工增雨作业。大家出门一定要注意防风、防雷电。不过气温没有受到雨水的影响，白天的最高气温可以达到23℃，比昨天上升了不少，夜间天空放晴，风力减弱，最低气温在7℃上下。另外，今天白天，沈阳、锦州、阜新、铁岭、朝阳地区有浮尘。　　周六，沈城天气放晴，4到5级的西北风把最高气温打压回19℃。周日以后，晴热天气回归，防晒和补水将成为首要任务。　　《中国天文年历》显示，北京时间5月5日15时31分迎来“立夏”节气。天文学上，立夏表示即将告别春天，是夏天的开始。　　沈阳晚报、沈阳网记者吕佳			'),('第二季《人说山西好风光》正式启动 山西旅游大联欢','2017-05-05','山西','　　“《人说山西好风光》第二季正式启动！”3月28日，省城太原，随着山西省副省长张复明的朗声宣布，2017年山西旅游发展大会主办城市评选活动正式拉开序幕。　　为落实省委提出的“扩大‘华夏古文明，山西好风光’的影响和效益”，“讲好山西故事，传播山西声音，展示山西形象”，在去年省旅发大会主办城市评选活动成功开展电视竞演的基础上，今年4月下旬，在山西卫视每周五晚黄金时间，《人说山西好风光》第二季即将重装登场。　　据了解，在竞演城市上，大同市作为上届主办城市，不参与竞演，其余10个城市组成竞演主体，进行总积分排名。在赛制上，与上一季逐场淘汰不同，第二季采用主客场两两PK的形式进行竞演。具体有落地10大标志性景区的10场大型户外竞演、“千万红包买点子，千万游客游山西”、群众投票推选山西十佳特色旅游小镇、“老记忆、新地标”我的城市记忆征集等高密度互动活动，山西旅游将再次吸引全国视线。　　启动仪式现场，山西省旅游发展委员会主任盛佃清主持除大同之外的10个市的现场抽签仪式，抽签结果依次为临汾市对阵太原市、运城市对阵忻州市、阳泉市对阵朔州市、晋城市对阵晋中市、长治市对阵吕梁市（前者为主场，后者为客场），各市代表发表了充满激情与活力的竞演宣言。　　在启动仪式上记者了解到，《人说山西好风光》第二季最大的亮点是景区大联欢，全民大互动，全国的电视观众通过各地标志性景区，在一览山西好风光的同时，也可以轻轻松松地参与到这一季《人说山西好风光》的多项活动之中。　　《人说山西好风光》第二季最大的创新在于让景区成为主角唱大戏，竞演场地直接落地景区景点，节目将全国观众的视线一步拉入景区，10场竞演将成为山西VIP景区的一次集中大展示。通过主客场赛制来进行文化旅游资源、形象、服务等的大PK，城市之间围绕“城市形象、企业转型、旅游扶贫”三大竞演主题排兵布阵。另外，考虑到各市的差异性，本季竞演在初赛环节中增加了“自选题”。市长可以成为超级导游，走出演播厅，走进当地最具标志性的景区，讲述一座山、一处院的美丽传说，也可以变身主持人，播报当地十大旅游新闻，生动展示当地旅游动态、转型成果。除了书记市长上阵外，县长、乡长、企业家、普通百姓，甚至是当地旅游“新玩意儿”，都能成为自选题中的“加分”项，“接地气”的县长可现场“叫卖”当地旅游文化产品，淳朴的普通人家可将“老百姓自己的故事”娓娓道来，令人脑洞大开的智慧旅游项目可借助VR、3D全息投影技术全方位呈现。　　除此之外，在整个评选活动期间，主办方将开通好风光旅游专线，好风光专属旅游巴士不仅带游客游山西，还能邀游客参加节目录制。观众看节目的同也还有更多的惊喜，只要动动手指，景区门票、线路促销、山西特产，都有可能来到观众身边。　　山西省旅游发展委员会相关负责人表示，第二季《人说山西好风光》电视竞演活动形式多、规模大、参与广，强化了竞争性和娱乐性，增加了各市自选动作的创新性和故事性，通过各种方式深入景区一线，调动来自全国的媒体、旅游达人及专家实地观察评比，提高可视性和实用性，并逐渐形成一套具有可持续性的竞演方案。接下来，山西旅游将主动适应旅游消费体验不断升级的趋势，做好“旅游+”这篇大文章，大力推动文化旅游业与相关产业融合发展，加快向全域旅游、深度旅游的转变。（三晋都市报 丁岭燕）			'),('粗心男子填错女儿小学入学报名信息遭家人埋怨','2017-05-06','吉林','　　5月3日，长春市民王先生登录“长春教育网”，给自己即将入读小学的女儿报名。然而由于他的粗心大意误将姓名栏处填上了电话号码，现在不仅家人埋怨着他，同时他自己也担心会影响女儿的入学报名。5日，吉网、吉刻APP记者联系到了长春市多个城区的教育局，工作人员均表示有不少家长都填错了孩子的入学报名信息。不过大家不用担心，家长们只要拿着户口本和身份证等证件到所属教育局及教育局指定地点就能修改。　　长春市民王先生家住在宽城区，今年他的女儿到了上小学的年龄，所以5月3日这天他便登录了“长春教育网”，给女儿报名所属学区的小学。3日下午，报完名的王先生在微信朋友圈中看到很多人都在“晒”儿女的报名入学信息。可他突然发现，自己给女儿报名的信息和别人家孩子的有些不太一样。“我看到别人发出的截图中都有孩子父母的姓名，可是我这就没有。结果我仔细查看后才发现，原来我把家长姓名栏那一块填成了电话号，信息给填错了。”王先生郁闷地说。　　调查：长春市中小学网上报名错误信息出现不少　　5月5日上午，吉网、吉刻APP记者分别联系了长春市宽城区、朝阳区和二道区教育局的工作人员。工作人员均表示像王先生这种因为粗心填错孩子入学信息的情况并不是个案，这两天有很多家长都犯了类似的错误。　　长春市二道区教育局的工作人员介绍，这两天他们接到了不少家长的咨询电话，很多人都表示填错了孩子的入学信息，想咨询怎样才能修改。朝阳区教育局的工作人员也表示，虽然填报孩子们入学信息的内容并不多，但是由于过度紧张和在乎，所以更容易出现一些小错误。“大家的错误基本上都是电话号和名字出现了一些误差，不过请大家放心，我们一定会给大家修改更正的机会的。”　　修改：家长带户口本及身份证可到各城区教育局修改　　长春市宽城区教育局的工作人员表示，宽城区对于报名信息有误的情况采取统一修改的方式。他们定在5月15日8时至15时，地点在宽城区第四十七中学（长春市宽城区北亚泰大街2281号），让家长们统一修改错误的信息。　　长春市二道区局教育局的工作人员则表示，如果家长填错了儿女的入学信息，可以拿着户口本和身份证，到二道区教育局进行修改。“到时候会由我们工作人员帮助大家修改错误的信息，所以大家不用担心。”工作人员说。　　据悉，目前长春市各城区教育局根据自身的情况，针对报名信息有误的问题都做了相关处理。基本上都是在教育局或教育局指定的地点让家长前去修改，同时大家遇到什么问题也可以拨打各城区教育局的电话。　　虽然目前长春市中小学报名已经开始了几天，但是还是有很多家长对报名步骤和过程有些模糊。吉网、吉刻APP记者整理了今年网上报名的6大步骤，希望家长进行查看。　　第一步，打开欢迎网页。在任何地方，只要打开电脑或手机，登录“长春教育网”（网址：www.ccedin.net），就会看到“长春市城区开发区2017年中小学招生网上报名系统”的欢迎网页，点击“立即点击报名”，进入报名系统。如图：　　第二步，进入报名系统。请认真阅读“温馨提示”，了解相关要求，然后点击“下一步”，进入报名入口。　　第三步，选择报名入口。在报名入口处，分别设有“小学报名入口”和“初中报名入口”，请准确点击报名入口。如点击错误，你将无法成功报名。有不明白的地方，可通过报名入口处下方提供的各区官方网站或电话进行咨询。　　第四步，选择户籍类型。首先要按提示和要求选择户籍类型，本市户籍子女选择“本市户籍人口”，持居住证的选择“非本市户籍人口”。若选择错误，你将无法成功报名。选择正确后，点击“下一步”，进入填报信息的网页。　　第五步，填报相关信息。填报前，请逐项阅读“报名须知”；然后从上至下，逐项填写相关信息；信息填写完整后，在“验证码”一栏输入框右边的验证码；最后，认真核对所填信息是否正确，确认后点击“报名”，报名完成。标有红色“*”号为必填项，一定要按要求准确填写，缺一不可；未标“*”号的可以不填。报名过程中，若填写错误，可点击“重置”，重新输入。　　第六步，查询报名结果。报名完成后，可点击“登录查询”，输入姓名、身份证号及验证码查询报名是否成功。注意，输入的信息一定要和报名时输入的信息完全一致，否则查询不到报名信息。　　同时，不能在网上报名的，以及家里没有上网设备、信息填报错误或者错过网上报名时间的，可于5月15日携带户口簿、在长春的务工证明、住房证明等相关材料，到现居住地所在城区、开发区指定的现场报名地点协商办理。各区指定的现场报名地点将于5月11日公布在长春教育网等官方媒体上，届时可以查询。　　吉网 吉刻APP记者 李秋实			'),('紧急！2017郑州市小升初政策尚未出台 家长莫轻信网传','2017-05-06','河南','　　猛犸新闻 东方今报记者 高冬丽　　“2017郑州市小升初报名时间公布！”“2017郑州市小升初政策出炉！”又到招生季，类似的信息在微信朋友圈中传播甚广。郑州市中招办发布紧急提醒：2017郑州市小升初政策尚未出台，请家长擦亮眼睛，莫轻信网上虚假信息。　　近日，不少家长的朋友圈中出现一则“2017郑州市小升初报名时间公布”的帖子，发布该信息的微信账号主体为“郑州市小升初”。在这则帖子中，不仅明确标出2017郑州市小升初报名的时间及报名所需相关资料，还详细列出报名流程、领取通知书的大致时间。许多家长信以为真，纷纷转发。　　对此，郑州市中招办提醒广大家长和学生：2017郑州市小升初政策目前尚未出台，郑州市中招办也从未申请过账号主体为“郑州市小升初”的微信公众号；小升初相关政策出炉后，郑州市中招办将及时通过主流媒体、公众媒体对外发布，而非通过个人或机构的自媒体账号对外发布，请大家耐心等待，通过正规渠道关注相关政策和信息，莫轻信网上谣言，耽误孩子正常的报名时间。			'),('红绿灯“罢工”频频酿车祸 十字路口车辆昨日又相撞','2017-05-05','贵州','　　5月4日下午3点过，位于贵阳市龙洞堡大道与龙腾路交叉路口处发生一起车祸，由于该十字路口处的红绿灯处于“罢工”状态，导致两个不同方向的两辆越野车发生严重相撞事故，事故共导致一男一女受伤。　　下午4点半，当记者赶到事发现场时，只见一辆白色东风标致越野车车头被撞得面目全非，周围散落着大量的汽车零部件，离东风标致越野车左前方七八米远处，一辆别克越野车直接是“飞”上了路中的隔离带上，车头右侧直接抵在了桥墩上，其右侧车门被撞得严重变形。　　“对方车速有点快。”别克驾驶员郭先生说，当时经过十字路口时，由于道路上方的红绿灯没有工作，对此，他的车速大约在四五十码左右，没想到，就在他快越过十字路口正中间位置时，突然看到这辆标致越野车从右侧冲了过来，由于两车的车速都不慢，于是，两车便发生了猛烈的撞击，撞击后，他的车“飞”上了隔离带上，而东风标致越野车则在原地来了个90度的旋转，车上的一男一女受伤被送往医院救治。　　另外，在事发现场，附近的村民张师傅也透露到，自从2月份以来，这个十字路口的红绿灯就开始“罢工”了，对此，在4月份的时候，他就亲眼看到五起车祸发生在该十字路口处，最严重的一起是一辆面包车被撞后，“四脚朝天”“飞”了好几十米远，驾驶员受伤被送往医院抢救。　　“真让人想不通的是，路口处明明有红绿灯，为什么就不开呢？”市民王师傅也表示，假如十字路口处有红绿灯的话，也不至于部分驾驶员麻痹大意，因赶时间车速过快而酿下“苦果”。对此，他呼吁，希望相关部门能尽快将路口处的红绿灯进行调整，让其早日亮起来。（记者 田儒森）			'),('组图：合肥24小时书店里的夜读人','2017-04-24','安徽','　　近年来，24小时营业的书店在合肥市流行起来。它们为爱读书的人点亮了一盏盏夜读灯，让他们在夜深人静时徜徉于书海之中。4月23日世界读书日到来之际，记者走进24小时营业的合肥新华书店，记录下深夜里的读书故事。			'),('绍兴医院内女子遭大叔紧贴尾随 监控记录全过程','2017-03-08','浙江','　　2月22日，绍兴越城公安分局塔山派出所接到市民王女士报警称，其在市区第二医院就医时钱包遭窃。通过医院内视频监控，很快办案民警便发现了“有趣”的一幕。　　根据视频显示，王女士付完款后，便离开了排队队伍去坐电梯。该男子随即也离开队伍随同王女士进入了同一步电梯。　　根据缜密侦查，视频跟踪。3月1日傍晚，越城公安分局刑侦大队会同塔山派出所民警在江苏昆山将涉嫌盗窃的59岁上海籍男子朱某抓获归案。经审讯，朱某承认了当日在医院实施扒窃的违法事实。目前，朱某已被公安机关依法刑拘。　　蜀黍在此提醒也广大市民：挂号付款区、凌晨时的病房等是盗窃易发区，大家应注意防范，看管好钱包。　　蜀黍整理了4个小贴士，请您收好　　（1）挂号收费窗口往往都要排队，有的病人家属，往往抱着孩子或是搀扶着病人，容易放松警惕，给了扒手可乘之机。所以，钱包、手机等不要放在裤兜或是容易被打开的提包里，如果有家人陪同，可在排队时把贵重物品交给家人保管。　　（2）病人在输液大厅里可能要逗留很长时间，放在一旁的财物就可能疏于保管。尤其是靠近楼道或走廊的座位，因为便于嫌疑人盗窃后转移，往往容易发生盗窃案。所以，尽量不要一个人去看病。在我们离开座位时，贵重财物应让家人管理，才能万无一失。　　（3）病房外，如过道有加床，就很容易成为小偷的目标。在病房内也不安全。许多病人或家属，喜欢把手机放在桌子上充电，然后自己呼呼大睡。不少小偷就假扮探病的群众偷窃，靠近门边的床位是首选目标。所以，贵重财物不要放在表面，即使放在医院的柜子里，也应有人看护。　　（4）市民如果发现财物被盗，要立即拨打110报警，以便公安机关迅速查破案件。　　来源：越城公安　　声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。			'),('绍兴新昌江漂着10个月大女婴已死亡 却是亲生母亲扔的(图)','2017-01-18','浙江','　　记者 胡剑　　昨天下午1点左右，新昌公安局接到举报：有人在市区江滨公园边上的新昌江里，发现一个婴儿漂浮在水面上。前期报道：绍兴一公园现浮在水面的婴儿 打捞上岸后已无生命迹象(图)　　接警后，新昌公安、消防、120急救车立即赶到现场处置。民警看到婴儿浮在水面上，立即打捞上岸，却发现婴儿已无生命迹象。　　这是个女婴，才10个月大，不可能是自己失足掉入河里的，是不是有人故意把孩子扔进去的？　　警方立即查看公园周边的监控录像，果然发现一个穿着红色上衣的女子。　　这个女子是谁？孩子是不是她的？　　警方把女子的视频截图发布在网络上，没多久，有人找到民警：这个女子是他们家里人。　　红衣女子姓蔡，39岁，新昌人，是这个婴儿的亲生母亲。　　根据综合分析，婴儿极有可能就是她扔到河里的。　　昨晚10点左右，警方在新昌嵊州交界处，找到蔡某。她承认，孩子是她扔的，扔完以后，还给丈夫打了电话。　　至于为什么要扔孩子，家人说，蔡某生完孩子后精神状况不是特别好，有点抑郁倾向。　　截至昨晚发稿前，警方还在对蔡某进一步谈话。			'),('结核病科普知识','2017-03-20','黑龙江','　　1882年3月24日世界著名微生物学家，德国医学家罗伯特·科勒在德国柏林生理学会上宣布了结核菌是导致结核病的病原菌。100年后，由国际防痨协会和世界卫生组织倡议、各国政府和非政府组织举办纪念罗伯特·科勒发现结核菌100周年活动，国际防痨协会的会员之一非洲马里共和国的防痨协会提议，要像其它世界卫生日一样，设立世界防治结核病日。这个建议后来被国际防痨联盟理事会采纳。1995年底，世界卫生组织为了更进一步地推动全球结核病预防控制的宣传活动，唤起公众与结核病作斗争的意识，与其他国际组织一起倡议，1996年3月24日是第一个世界防治结核病日。　　肺结核是传染病，接触就会被传染吗？　　肺结核病人可分为开放性病人和非开放性病人。　　开放性病人是指痰内含有结核菌会传染给人的病人，约占全部肺结核病人的十分之一。　　非开放性病人是指痰内不含结核菌不会传染给别人的病人，约占全部肺结核病人的十分之九。　　所以肺结核病人大部分是不会传染别人的。　　开放性病人给予有效治疗后，可以变成非开放性病人；相反的，假使非开放性病人未能及时接受治疗或者治疗不适当，也会变成开放性病人。　　肺结核有哪些危害？　　肺结核如果不及时治疗，会使你的肺部病变不断扩大，从而影响您的健康、工作、生活，严重时会危及生命；同时还有可能传染家人和朋友。　　肺结核病常见症状都有哪些？　　咳嗽、咳痰超过两周、咯血或血痰是肺结核的主要症状，具有以上任何一项症状者为肺结核可疑症状者。此外，胸闷、胸痛、低热、盗汗、疲乏、食欲减退和体重减轻等为肺结核病人的其他常见症状。　　怀疑得了肺结核如何处理？　　肺结核病是一种慢性病，症状大多数由轻渐重，由不明显到明显，多数早期病人症状较轻微，常不引起注意，有的被误认为是“感冒”，“气管炎”，因此一旦有肺结核病有关症状特别是肺结核可疑症状时，应尽早到居住地的结核病防治机构或定点医疗机构进行就诊。　　怎样预防结核病？　　结核病传染流行包括3个环节：传染源、传播途径和易感染群。因此，结核病的预防措施应该针对这3个环节来制定。　　第一、消除传染源：及早发现结核病人，尽快做出正确诊断，并积极合理地进行治疗，杀灭结核菌，消除传染性，彻底治愈结核病，是切断金额合并传染流行最重要的措施，也是预防结核病的关键所在。　　第二、切断传染途径：每一个人都应该养成良好的卫生习惯，特别是肺结核病人，要注意消毒灭菌，与健康人隔离。病人所住房间应经常开窗，让空气流通，降低室内空气中结核菌的浓度，减少传染性。传染性病人应最好不去或少去公共场所。病人在咳嗽、打喷嚏时应用手绢或餐巾纸捂住口鼻，以防飞沫污染周围空气，手绢也应经常消毒更换，餐巾纸烧掉。　　第三、增强人体免疫力：保持乐观情绪，合理营养，适当进行力所能及的体育锻炼和体力劳动，对于增强体质、预防结核菌感染和发病有很大好处。不吸烟、不饮酒、不过度劳累，积极防治其他各种疾病，保持健康的体魄，都有利于预防结核病的发生。			'),('维修工欲强奸性感女主人被咬后逃离','2017-05-05','辽宁','　　中国网5月4日山西讯 2017年5月1日，山西省运城经济开发区公安分局快速破获一起强奸未遂案，犯罪嫌疑人张某被抓获归案。　　当日下午，居住在山西省运城经济开发区辖区的王女士报警，称一个维修工人在她家维修热水器时，两次试图强奸她未遂，被她抓伤后离开。运城经济开发区公安分 局刑警接报后迅速赶赴现场展开侦破工作，王女士告诉民警，她家前几天安装了一台热水器，使用时发现有点漏水，于是她联系了安装工人。接电话的工人说，自己 有事不能前去维修，让她联系另一个工人。随后，维修工人张某很快来到王女士家中，王女士认出该人是之前来安装的两个工人之一。于是，她在客厅看电视，张某 在厨房维修。过了一会，她去厨房看维修情况时，张某突然从身后抱住她，把她拖至床上，王女士拼命挣扎并警告张某说，自己男朋友马上就回来，让张某老实点。 该张只好继续维修管道。令王女士意外的是，贼心不死的张某又故技重使，再次将她拖至床上，这次王女士又踢又咬，并大声呼救，惊慌的张某夺门而逃。　　晚上8时许，民警将不断给受害人王女士打电话要求给钱私了的嫌疑人张某抓获。经审讯，嫌疑人张某对侵犯王女士的犯罪事实供认不讳。据张某交代，当天他看到只有王女士一个人在家，穿着打扮比较性感，便想入非非，欲图谋不轨。却没想到，遭到王女士激烈反对，最终落荒而逃。　　目前，嫌疑人张某因涉嫌强奸罪被依法刑事拘留，此案正在进一步侦办中。（中国网　李耀武　通讯员　李冠珍）			'),('绵阳母子落水 路过4人施救再落水','2017-04-29','四川','　　27日上午9时49分许，一位妇女带着两个孩子在绵阳代家湾附近的河边玩耍，其中一个孩子突然踩滑，沿着河堤滑进河里，母亲施救也落水。附近4名群众见状来救，但都因河边青苔而滑入河中。此时，在附近工作的提泵站员工蔡华、王三杰等合力施救，最终将落水的6人全部救起。　　母子落水　　4人施救相继遇险　　28日上午，绵阳城区代家湾附近的河边，很多人像往常一样散步。提及27日早上发生的一幕，部分亲眼目睹者都为救人者竖起大拇指，称当时真是为落水者和遇险的救人者捏了一把汗。　　现场目击者刘大妈介绍，当时她正和几位老人散步，突然听到河中“噗通”一声，紧接着是一声尖叫。她放眼一看，一个小男孩正在河中挣扎，河边一名中年妇女急得大叫。“那妇人马上把一名更小的男孩抱到安全地带，然后顺着河堤去拉落水的小男孩”，但是，由于岸边长有青苔，中年妇女也落水了。　　散步的群众见状，纷纷呼救。这时，陆续跑来3名男子，冲下河堤，准备徒手向落水母子施救，但刚一弯腰，脚下打滑，3人也相继落水。　　几秒钟后，另一名男子跑到现场，边跑边脱衣服，准备用衣服拉落水者上来，结果脚一滑又落入水中。此时，河中已有6名落水者，最先落水的孩子和母亲，离岸边越来越远。　　“快点找根长棍子……”围观的人越来越多，在纷纷想办法。　　一周热图：　　四川甘孜州康定市自24日开始连降大雪　　雨过天晴 成都天空现日晕景观　　春到泸沽湖 鸟瞰绝美生态风光　　成都高校宿管阿姨美炸了　　广安第二大煤矿关闭前夜：那山 那人 那矿			'),('网红“大连轮滑哥”涉嫌系列入室盗窃案落网(图)','2017-05-05','辽宁','　　郑某，男，36岁，大连市金州人，经常穿戴引人注意的服饰扮成小鳄鱼、小蜜蜂，滑着旱冰鞋穿梭于大连市内及金州城区、开发区，视频上传网络后，网友戏称他为网红“轮滑哥”，然而郑某光鲜亮丽的外表下却隐藏着不为人知的一面。　　2016年夏天，金州七顶山辖区内频频发生入室盗窃案件，被盗的民宅丢失现金、手机等财物，作案时间都是白天农村下地干活的时间。由于入室盗窃案发现场处在农村地区，监控防范措施相对薄弱、嫌疑人还具有一定的反侦察能力等原因，警方一直在全力收集嫌疑人的证据。直到2016年12月，警方在一起入室盗窃案件中发现线索，作案嫌疑人的体貌特征与郑某极为相似，综合诸多走访到的线索分析，郑某极有可能是系列入室盗窃案的嫌疑人。警方找到郑某住处时，发现早已人去屋空。经了解，郑某早已离家出走，从不与家人联系。2017年春节过后，警方针对郑某无业、居无定所的特殊情况，安排侦查人员在金州城区进行摸底排查，掌握其经常玩轮滑，曾在大连金州斯大林路及向应广场马路上出现，也在市内及开发区出现，郑某每次轮滑都打扮得十分特别，在马路中央做危险的轮滑动作。　　4月17日下午2时许，金州公安分局七顶山派出所民警反馈称，发现郑某并进行跟踪，接到消息后派出所立即实施抓捕。当日下午3时许，嫌疑人郑某在金州体育场10号门某体育用品商店内落网。郑某到案后，对自己实施盗窃的犯罪事实供认不讳。据其交代，为了满足其日常生活及购买轮滑装备，2016年6月开始，他陆续在金州七顶山、大魏家、拉树山等地实施入室盗窃，作案近30起，涉案财物包括电脑、香烟、手机、手表等，案值近2万元。警方根据郑某供述的事实，对西岗区郑某暂住的客舍进行了搜查，查获赃物手表1块，赃款购买的运动自行车一辆。目前，嫌疑人郑某已被金州警方刑事拘留，案件正在进一步侦办当中。			'),('网红上传百余部淫秽视频 警方捣毁传播平台','2017-05-03','上海','　　原标题：一网红上传百余部淫秽视频 警方顺藤摸瓜捣毁传播平台　　何某曾参加过某卫视的选秀节目，是小有名气的“网红”。她自拍大量淫秽视频，上传到一个名为“友视APP”的网络平台从中牟利。日前，市公安局嘉定分局以何某为突破口，将何某及经营该平台的周某等人一举抓获。　　今年4月13日，嘉定公安分局戬浜派出所民警发现一款名为“友视APP”的手机软件大量传播淫秽视频。嘉定警方高度重视，组成专案组开展案件侦办。侦查中民警发现，该软件是一个视频分享平台。软件的免费部分只呈现一些性感照片，一旦付费成为包月会员，就会出现大量个人上传的淫秽视频。使用者每月花费几十到几百元不等，便可以订阅一位主播，观看其上传的全部视频，其中有不少淫秽内容。　　在该软件上，排名第一的是一位姓何的女主播，已上传淫秽视频百余部，共有4000多人订阅。经侦查，警方发现何某目前就住在嘉定。4月18日，警方在何某暂住地将其抓获。　　昨天下午，记者在看守所见到何某。她说自己最初接触“友视APP”时，只是上传一些跳舞的视频，并未涉及淫秽内容。后来出于猎奇心理，上传了几段“大尺度”视频，“一开始平台删除了这些视频，过两天老板周某私下找我，说给我开个‘白名单’，可继续上传这类视频。”据警方调查，何某在近一年内，自拍并上传百余部淫秽视频，累计获利20余万元。　　何某到案同时，警方加紧对该传播平台的侦查。专案组发现，开发“友视APP”的公司位于重庆，于是专案组奔赴重庆，将犯罪嫌疑人周某等5人全部抓获。经审讯，周某交代其作为“友视APP”的实际经营人，聘请陈某、刘某、唐某、易某一同经营，通过网络联系不同女性上传淫秽视频至APP内予以牟利的犯罪事实。　　该软件于2015年底上线后，周某发现视频软件竞争激烈，便主动联络一些“网红”，诱导她们上传淫秽视频，刺激用户消费，所获利润平台抽取35%。目前，该平台共有30余位所谓的“主播”，累计上传视频3万多部。为躲避监管，周某会要求这些“网红”选择在深夜上传视频，天亮后便删除。　　目前，6名嫌疑人均被依法刑事拘留，案件正在进一步审理中。　　热点新闻：　　人文松江建设三年行动计划出炉 形成一轴四圈五区新布局　　百丽迟暮:一天关一家店 曾经千亿市值如今腰斩出售　　男子连续24个月拍沪牌不中 新车还没上牌就要报废(图)　　男子隐姓埋名逃亡17年 身家过亿筹备上市前被抓　　林志玲与上海富商恋情告吹 林父现身揭露分手原因　　天气预报：　　申城今日阴天明日有雨 5日天气放晴最高温26℃			'),('美一家三口为拍电影与狮子“同居”5年','2014-10-29','福建',''),('美不胜收！奉节忠县雨后彩虹横贯天空','2017-05-03','重庆','　　据重庆网络广播电视台消息，今天(3日)傍晚七点左右，奉节出现雨后霞光彩虹美景，一道彩虹横跨奉节天空，犹如佛光普照，美如画卷。这一奇景也迅速占领着奉节市民们的“朋友圈”，网友们纷纷在朋友圈里分享这一美景。　　“东边日出西边雨，风雨之后又见彩虹，五马石、朱衣、县城都可以看到，太漂亮了！”市民兴奋的说。　　经过一场暴雨的洗礼，奉节上空悬挂着绚丽的彩虹，似乎宣告着雨过天晴。不少在外的网友纷纷掏出手机拍下了这一幕，惊呼“美翻了”。　　除了奉节，忠县的上空也出现了彩虹。一道绚丽的彩虹“拔地而起”，像一条柔美的彩色丝带飘向高空，让众多市民啧啧称奇，纷纷拿出手机定格这美丽的瞬间。　　据气象专家介绍，其实只要空气中有水滴，而阳光正在观察者的背后以低角度照射，便可能产生可以观察到的彩虹现象。　　彩虹最常在下午，雨后刚转天晴时出现。这时空气内尘埃少而充满小水滴，天空的一边因为仍有雨云而较暗。而观察者头上或背后已没有云的遮挡而可见阳光，这样彩虹便会较容易被看到。　　虹的出现与当时天气变化相联系，一般人们从虹出现在天空中的位置可以推测当时将出现晴天或雨天。东方出现虹时，本地是不大容易下雨的，而西方出现虹时，本地下雨的可能性却很大。　			'),('老人等公交被站台铁钉绊伤 公交公司被判赔十余万元','2017-05-05','安徽','　　家住合肥市瑶海区的郭女士（化名）今年已经70岁了，在公交站台等公交车时，被站台地面上突出的三颗铁钉绊倒，骨折了，经过鉴定构成八级伤残。郭女士将合肥市市政工程管理处（下简称市政管理处）、合肥公交集团有限公司（下简称公交公司）、合肥市井岗镇市容卫生管理所（下简称市容管理所）诉至法院。记者近日获悉，此案一审有了判决结果。　　老人等公交被绊伤　　郭女士称，2015年9月30日下午，她在位于长江西路与科学大道交口的公交站台等乘公交车，突然被地面突出的东西绊倒了，事后她才得知是公交站台地面上突出的三颗铁钉绊倒的。郭女士摔下公交站台受伤不轻，随后被送往医院救治。　　经诊断，她左上臂骨头被摔骨折。郭女士住院治疗一个多月后出院，住院期间共花了医疗费用5万多元。经过相关司法鉴定，她的伤情构成八级伤残。 郭女士认为，市政管理处作为市政设施、路面维护的管理者，公交公司和市容管理所作为公交站台区域的使用者和责任者，均应对她的损失承担赔偿责任。　　状告三家单位索赔　　郭女士将三家单位告上法院，要求连带赔偿其医药费、残疾赔偿金等共计20万余元。　　市政管理处辩称，涉案公交站台与市政管理处没有任何关系，市政管理处不是管理人员、使用人员，也不是受益人，因此不应该承担任何责任。　　公交公司则辩称，郭女士受伤与公交公司无关联，该公交站台站牌设置不是公交公司设定，是安徽省某广告装饰有限公司设立，站牌的所有权、管理权、经营收益权等均属于该广告公司，公交公司车辆只是停靠一下。另外，公交公司认为，郭女士不知道是被什么东西绊倒，“自己走路摔倒，应该对该后果承担责任。” 市容管理所没有进行答辩。　　公交公司担责赔偿　　法院审理认为，从公交公司提交的证据可以看出，该公交站台为公交公司所有，公交公司虽称将该公交站台租赁给安徽省某广告装饰公司，但由此可以确认该公交站台由公交公司所有并进行相应管理，所以公交公司应当对郭女士的损失承担赔偿责任。而从现有证据无法证明市政管理处、市容管理所对该公交站台享有所有权并进行管理。另外，郭女士作为成年人，在外出行走时应注意安全，但她没有注意个人安全，个人也应该承担相应过错。 法院最终确定公交公司对郭女士的损失承担70%的赔偿责任。据此作出判决，合肥公交集团有限公司赔付郭女士医疗费、残疾赔偿金等12万余元；另外，赔付郭女士精神损害抚慰金1.5万元。　　（责任编辑 何菲菲）			'),('老伴病儿子宅 67岁老妈压力重得快不能呼吸了','2017-05-06','重庆','			'),('老夫妻同一地点同一天先后遭遇车祸 致一死一伤','2017-05-05','江苏','　　4月30日，无锡江阴市徐霞客镇璜塘环东路上发生两起事故，巧的是，事故当事人为夫妻两人，两人同一天、同一地发生车祸，导致两人一死一伤。目前，事故的详情，警方还在进一步的调查中。　　4月30日中午12：56，璜塘环东路上，72岁高龄的焦某骑着电动车，顶着刺目的阳光，外出办事，不料刚出家门就遭遇了不幸。一辆满载的普通货车，由南向北行驶时，因躲避不及，将焦某撞倒在地，焦某被连人带车卷入车底，送抵医院后，焦某抢救无效身亡。　　同一天下午17：30，同样是璜塘环东路上，同样是72岁的朱某，拿着簸箕横穿马路，一辆由南向北缓慢行驶的叉车，将其撞倒在地，叉车的车轮碾过朱某的双腿。与中午的事故地点，仅仅几步之遥。　　让人惊异的是，被撞的老人朱某，正是中午车祸当事人焦某的妻子，所幸的是，朱某没有生命危险。目前，事故的详情，警方还在进一步的调查中。			'),('考生注意！2017年海南高考数学命题有变化 选做题变为二选一','2017-05-06','海南','　　备战2017海南高考　　数学篇　　2017年我省高考数学命题有些小变化　　选做题变为二选一　　关注数学核心素养　　小变化或关系大命运，如何应对变化，发挥出好水平？高三名师为你支招　　“宇宙之大，粒子之微，火箭之速，化工之巧，地球之变，生物之谜，日用之繁，无处不用数学。”我国著名数学家华罗庚的话体现了数学对人类的重要作用。同样的，在高考中，总分150分的数学也占有举足轻重的地位。那么，在最后冲刺阶段，考生们到底怎样备考数学？今年高考数学将有哪些新变化？考场上，考生们如何发挥出正常水平？应南国都市报邀请，海口一中高三数学组备课组长陈文彩根据21年的教学经验为大家答疑解惑。南国都市报记者黄婷文/图　　命题特点　　试题结构变化不大代数占比大　　“根据考试大纲和考试说明，今年高考数学试卷结构变化不大。”陈文彩介绍，具体题型题量为，12个选择题，4个填空题，5个解答题及1个选做题。其中，代数部分的分值约75分，约占50%；三角向量部分的分值约21分，约占14%；几何部分的分值44分，占29.33%；选做部分的分值10分，占6.67%。　　陈文彩同时介绍，根据考试说明，今年试卷总体难度适中，较之往年变化不大，讲求变中求稳。他估计整张卷子的难易程度与去年相当，易中难的比例约为3：5：2。　　“考生们首先要对各题型分值做到心中有数，以便有针对性地复习，考试的时候有所应对。”陈文彩说。　　命题趋势　　越来越关注数学核心素养的考查　　陈文彩说，与以往相比，近两年，试题的命制最大的变化是越来越关注数学核心素养（数学抽象、逻辑推理、数学建模、直观想象、数学运算、数据分析）的考查。从2015年起高考试卷中就开始突出数学核心素养考查，2016年的试题也是如此。因此高三老师和考生要有超前意识，注重数学核心素养的培养与运用。　　他举例，比如以往的前五题考查的知识会单一些，但现在的每个题几乎都要结合两个或多个核心素养进行命制。因此，考生要多关注近几年的高考题，特别是全国课标卷的三套卷子，注意这几年题的命题特征。　　命题变化　　选做题变为二选一 平面几何证明出列　　高考考题的新变化历来是关注的焦点。陈文彩介绍，在命题基本结构不变的情况下，今年题目形式稍有变化。其中最大的变化是，主观题中的选做题从三选一变为二选一。　　据介绍，以往我省数学选考题三道题分别考查：平面几何证明选讲、坐标系与参数方程、不等式选讲方面内容。“因为平面几何证明在其他题型中有涉及，如解三角形、立体几何、解析几何等题都会有用到平面几何证明的知识，因此，今年数学高考会把选做题中平面几何证明题目去掉，只剩下另外两个。”陈文彩说，这就造成了同学们选做题可选择的面变窄，因此同学们需要在日常学习中要加强对保留的两个题型的练习。“尤其是成绩相对比较好和相对比较差的学生，特别要注意这些变化，因为根据往年的经验，我们发现两极分化的学生更爱选做被去掉的平面几何证明题。”陈文彩说，同学们可以根据自己的特点加强对另外两个题型的训练，考试的时候根据训练选择其一。他介绍，坐标系与参数方程题目适合直观思维能力较好的考生。而不等式选讲考查的是抽象思维能力多些，往往优等生才擅长，也更乐意选择该题目。　　陈文彩同时提醒考生，平时注意我国古代数学史方面的知识和题目。“今年估计也会考查数学史方面的知识。”陈文彩说这也是新变化之一。　　海口一中高三数学组备课组长陈文彩　　审题方法　　审题要慢 挖掘隐藏条件　　“审题要慢。”陈文彩建议，考生们拿到题目，要认真审题，看清题目的题设与结论，看清每一个显示的条件，挖掘隐藏的条件。比如坐标系与参数方程题目，实际上是解析几何中直线与圆锥曲线的位置关系，应结合图形弄清几何意义，注意转换。　　答题技巧　　答题要快 做题顺序先易后难　　“答题要快。”陈文彩说，因为题量大，审题花去时间，因此一定要把握好答题时间。　　著名美籍匈牙利数学家波利亚有句名言“从最简单的做起。”陈文彩建议，考场上要注意答题顺序，考生拿到卷子先浏览一遍卷子，要先答自己最有把握的题，可以先做完选择填空题，然后答选做题，最后再答解答题。陈文彩说，从最简单的入手能增强同学们的信心，打开考生的思维之门，同时保证考生在规定的时间发挥最大的能力，拿到该拿的分。当然，如果考生们有适合自己的答题顺序，已经习惯，不必强求从易到难。但是，如果中途遇到难题，千万不要在上面花费太多的时间，以免耽误后面容易题的时间，该拿的分拿不到。　　选择题可用排除法特值法　　他提醒，答选择填空题时，要重视通性通法在解题中的运用，同时，针对不同的题型可以合理使用如排除法、特值法等快捷方法，尤其是选择题，选择排除法、特值法，是短时间内完成题目的好方法。　　在答解答题和选做题时，一定要注意每个题的答题步骤，关键的得分点不能漏，特别对于大多数的中等生，宁可多写，不能少写。“记得减少失分就是胜利！”陈文彩说。　　注意事项　　在高考中，考生们普遍存在哪些问题？有哪些容易丢分的点？陈文彩老师结合阅卷经验，提醒大家要注意以下8方面。　　1、解三角形的题，在得出角的值前记得先注明角的取值范围，如果要使用正、余弦定理，则应注意定理使用的前提条件。在化简过程中可以保持无理式的运算，但最终的答案一定要记得化为有理式。　　2、对于数列的解答题，如要用到等差数列或等比数列的公式、性质等，必须要看题设中是否明确给出该数列是不是等差数列或等比数列，否则应给于证明再用。在证明等差数列或等比数列时，不能用观察法简单归纳得出，而应根据定义注明，否则会扣分。　　3、统计概率部分大题，文科考生在使用古典概型解决问题时要注明事件的代号，如“事件A……”，如要列举每个基本事件，则要一一列举出来，一般情况下，阅卷老师会按列举的个数给分。　　4、对于立体几何，在证明平行与垂直关系时，要注意条件的完整性，如线面平行的证明，要考虑到线在面外等等；在解决有关体积问题时，应明确指出高（线面垂直），除非运用比例问题得出高。　　5、对于解析几何大题，以往好多考生都是空白的，其实将条件稍微转化一下，如把几何问题方程化，方程问题几何化等，都可以得分。第二问只要联立消元，化简对了，也会有分，而这对于中等能力的考生来说是可以达到的。　　6、导数的大题是综合性较高的压轴题，但要得到一些分数也不难。把所给函数的定义域写出来，再求导，这些都给分；对于给定参变量进行分类也能得分。对于个别能力较强的考生，应根据题设，科学处理不等式部分的问题。常见题型有先化简再讨论参量，最后解决不等式；或者先讨论参量，再化简，最后解决不等式问题。　　7、坐标系与参数方程的解答题得分不难，考生们只要按公式把所给的方程进行转化就会有分，基础好一点的考生可以不着急转化，而应在理解几何意义、几何图形的基础上解决问题。　　8、不等式选讲要注意结合分段函数或重要不等式，一般情况下，写出分段函数就会有分，画出分段函数的图像也会有分。			'),('肯德基网红冰淇淋空降古城西安 尝鲜队伍从早排到晚','2017-04-18','陕西','　　热爱冰淇淋星人应该都知道Cremia的大名，号称“北海道冰淇淋之神”的它，在日本绝对属于街头必吃的国民冰淇淋，风靡程度可以参考九几年的钟楼奶糕。在各大网红美食博主的社交平台，也都能看到Cremia的身影，如此红遍网络的冰淇淋到底有多好吃?现在，西安的冰淇淋控们终于能一睹它的真容啦!　　4月15日，号称“北海道冰淇淋之神”的网红冰淇淋Cremia在南大街肯德基餐厅甜品站首发上市，大约中午12点开始，尝鲜的人群就已经开始大排长龙，等着品尝Cremia的队伍已经从甜品站窗口拐到了南大街，大家为了一睹网红冰淇淋的风采的确也是蛮拼的。　　上市当天，首发现场也是汇集了西安本地的各路美食大咖和网红主播，@鲜城西安、@西安吃喝玩乐排行榜等微博美食大V都赶在第一时间见证Cremia的魅力。除此之外，还有陕西广播电台的主持人们也在现场掀起了一阵围观风潮，当红主播加网红冰淇淋，影响力果然很厉害!　　可能很多人会好奇为什么Cremia会这么火?Cremia以它醇厚的奶味和丝滑的口感著称，一般全脂冰淇淋的乳脂含量为8%，而它的乳脂含量高达12.5%，这在整个业内都非常罕见。所以它的牛奶味非常浓郁，再加上Cremia用的是北海道进口的纯正奶油，这就相当于有了纯正的血统，所以每一口都是来自北海道的极致体验。Cremia的诞生始于1951年，历经半个多世纪的匠心研究，获得了120位大师专业严苛的认证，这些头衔都足以让它成为整个冰淇淋界仰望的高度，这也就是为什么Cremia每到一个城市都能掀起现象级排队大观的原因了。　　另外，冰淇淋底部的蛋筒，也绝对是Cremia与众不同的亮点之一。它不像一般甜筒那样的脆皮蛋筒，而是使用“白色恋人”同款的猫耳蛋筒，甜度刚好，吃起来口感特别酥脆，跟冰淇淋搭配在一起，口感满分。　　目前全西安只有两家肯德基甜品站有售，分别是南大街肯德基餐厅甜品站和凤城五路赛高街区的肯德基赛高餐厅甜品站，喜欢吃冰淇淋的朋友不妨去买来尝尝，相信一定不会叫你失望的。			'),('胶州这位大神火了 他竟有“醉酒开车许可证”','2017-05-06','山东','　　“醉酒开车许可证”近日掀起了不小的热潮，但是它并没有成为酒后驾驶机动车的驾驶员的护身符。5月2日，胶州交警大队执勤民警查处一辆白色轿车时，司机竟拿出一本外壳是“醉酒开车许可证”的驾驶证。最终，驾驶员王某被罚款1000元、扣12分，驾驶证被暂扣半年的处罚。　　5月2日晚上8点20分，胶州交警大队执勤民警在广州路和徐州路路口进行查处酒驾统一行动，一辆白色轿车缓缓驶入检查点，一放下车窗，民警闻到发现有刺鼻的酒气，遂对其进行呼气测试，经过检测该名司机呼气酒精含量达62mg/100ml，属于饮酒驾驶机动车。执勤民警现场给司机开完罚单时，发现司机王某所拿的驾驶证有点奇怪，证件外壳上标注着“醉酒开车许可证”。　　驾驶员王某说，为让自己的驾驶证看起来与众不同，在喝酒一时兴起就特地去买了一个“醉酒开车许可证”外壳套。虽然有令人啼笑皆非的“许可证”，但是司机王某还是面临应有的违法处置。按照规定驾驶员王某将会面临罚款1000，驾驶证记满12分并且暂扣6个月。			'),('自治区财政补助资金8.62亿 激励就业创业政策落实','2017-04-05','广西','			'),('自贡一对新人结婚 亲友堵门迎亲挤垮二楼栏杆摔下7人','2017-05-06','四川','　　5月初，一段手机短视频在网上火了起来，不仅在自贡本地的朋友圈流传，同时也上了爱奇艺、腾讯视频等官网，被网友广泛热议。视频的内容，是一群堵门迎亲的人群，在二楼的拥挤中挤垮栏杆，导致有人摔至楼下。　　据了解，事情造成7人摔下二楼，有人被当场吓哭。结婚的这对新人，甚至一度想放弃婚礼抢救受伤亲友。而最终，他们选择了放弃蜜月，与家人一同轮流照顾伤者，直至他们康复。			'),('自贡任免一批干部：邵军为市发改委副主任','2017-04-28','四川','　　四川在线消息（记者秦勇）4月28日，记者从自贡市政府网站获悉，日前，自贡市第十七届人民政府第11次常务会议决定：　　任命　　邵军为自贡市发展和改革委员会副主任；　　张洪涛为自贡航空产业园区管理委员会主任（兼）。　　免去　　邵军的自贡市能源管理办公室主任职务；　　蒲洪的自贡市节能监察中心（市节能技术服务中心）主任职务；　　宋青山的自贡市盐业历史博物馆馆长职务。　　任命　　宋青山为自贡市文化旅游投资开发有限公司董事、董事长。　　王志超为自贡市国有资本投资运营集团有限公司董事、董事长。			'),('致匠心2017新浪浙江十大匠心人物评选启动 开启寻匠之旅','2017-04-20','浙江','　　匠人可遇，匠心难求。2015年，新浪浙江举办“致匠心”年度摄影盛典，面向大众征集摄影作品，将中国传统手工艺发扬传承，不断突破创新，挖掘新鲜元素，用摄影师的镜头为传统手工艺增添更多的色彩。2016年，新浪浙江举办“致匠心·青动力”活动，旨在挖掘当代文创青年匠心故事，经过层层筛选，十佳文创匠心青年脱颖而出，他们将匠心文化与美学生活相融合，用老行当新工艺传承匠心。截至目前，新浪微博#匠人匠心#话题累计达1690.5万。　　2016年开春，国家总理在政府报告中提到工匠精神，正式让“匠心”成为全民化概念，各行各业开始将匠人匠心精神融入其中。　　时至2017年，更多的匠人匠心一边坚守初心，一边勇于拥抱互联网时代的变化，借助世代坚守的传统技艺演绎出新的突破。他们坚信：真正的工匠精神不是回到传统，一味地向前辈致敬，而是从传统出发，让传统在当代的审美和生活中，重新寻找存在的理由。　　新旧融合，匠心无边。让匠心打破传统和创新的边界，坚守工匠精神的同时拥抱变化，才能在时光的长流里生生不息。2017年，新浪浙江在浙江省网信办、浙江省网络文化协会的指导下，举办2017致匠心颁奖盛典，本届盛典评选出十大匠心人物和一个人气匠心小镇，寻找新时代的新匠人匠心。　　匠心无边！致匠心2017新浪浙江十大匠心人物评选启动，是你吗？来加入我们。　　[参赛标准]　　匠心人物评选标准：　　1）匠心力：无论技术、作品、情怀，充分展现匠人精神。　　2）创新值：获奖人物能够在传承经典的同时引领潮流，带给行业及公众以正能量和榜样作用。　　3）商业价值：获奖人物的产品已投入生产，在生产、消费、交易中产生经济价值。　　4）社会认可度：作品受到社会的广泛关注，有国际关注度的作品优先。　　匠心小镇评选标准：　　特色发展当地传统匠心文化并形成非常显著经济效应的，并带动产业升级创新。　　[评选规则]　　本次评选结果将由网络投票、媒体投票与评委投票共同产生，三项评分占比分别为30%、30%、40%。　　[参赛方式]　　1、发送“参赛者姓名、联系方式、作品图片3张以及200字简介”或视频至邮箱xlsoujian@sina.com。　　2、关注微信公众号“搜见”，回复关键词“致匠心”报名。　　3、微博发送参赛作品图片或视频以及200字简介，参与话题#匠人匠心#讨论。　　致匠心往届回顾：　　2016新浪浙江匠心青年颁奖盛典落幕 老行当新工艺传承匠心　　致匠心新浪浙江2015年度摄影盛典圆满落幕 匠人现场秀绝活			'),('色香味似肉原料是大豆 冰城人造肉工厂7月投用','2017-05-06','黑龙江','　　走进黑龙江鹤旭食品公司的厂房，工人们正在车间里对机械设备进行安装调试，机械传送带上铺满了大豆拉丝蛋白生产原料……这就是鹤旭食品公司目前正在建设的大豆深加工项目现场，未来这里将成为“人造肉工厂”。目前，该项目主体建设工程已经完成，正在内部装饰装修及设备安装调试，预计7月份大豆拉丝蛋白生产线全部引进后就可生产“人造肉”了。　　如何让大豆吃出肉的味道？该项目负责人耿显忠向记者简述了制造工艺——通过机器把豆粕磨成粉后，经过高温、压缩、切割等一系列物理处理后，将豆粕粉末加工成大豆拉丝蛋白，这种大豆制品就具备了肉的口感，所以大豆拉丝蛋白也被称为“人造肉”。然后可将大豆拉丝蛋白调制成鸡肉味、猪肉味、牛肉味等各种肉类口味的开袋即食休闲食品，如素牛排、素牛肉等。据介绍，目前该企业已经通过采购大豆拉丝蛋白的方式生产出了人造肉休闲食品。　　“目前，大豆拉丝蛋白市场售价约为20元至25元/斤，比鸡肉、猪肉略贵，比牛肉便宜。”耿显忠说，“人造肉”不像真肉那样含有大量胆固醇，比较适合患有心脑血管疾病的人，对于爱美人士来说，吃了也不用担心发胖。　　据了解，黑龙江鹤旭食品公司位于方正县经济开发区食品工业园内。该项目规划建筑面积6.65万平方米，总投资2.07亿元。“我们预计7月份新上大豆拉丝蛋白加工生产线，届时就可以自己生产大豆拉丝蛋白了，大约8月份我们的成品就能出来。”项目负责人耿显忠表示，项目建成后预计年产大豆拉丝蛋白1万吨。			'),('花钱投票链接打不开 宁波《中国新歌声》选手被亲友骂骗子','2017-05-06','浙江','			'),('苗圩：重点行业信息化步入集成应用新阶段','2016-03-03','海南','　　导语：苗圩部长在国务务院新闻办公室于25日上午举行的新闻发布会介绍工业稳增长调结构有关情况时指出，当前我国两化深度融合取得新进展。重点行业信息化步入集成应用新阶段，通过这几年努力，大中型企业数字化设计普及率提高23.5个百分点，主要行业关键工艺流程数控化率超过70%。　　国务务院新闻办公室于2016年2月25日上午举行新闻发布会，请工信部部长苗圩介绍工业稳增长调结构有关情况，并答记者问。苗圩表示，我国经济长期向好的基本面没有变，经济韧性好、潜力足、回旋空间大的基本特质没有变，经济持续增长的良好基础和条件没有变，经济结构调整优化的前进态势没有变。　　以下为文字实录：　　胡凯红：　　女士们、先生们，上午好！欢迎大家出席国务院新闻办的新闻发布会。今天我们很高兴请来了工业和信息化部部长苗圩先生，请他为大家介绍工业稳增长、调结构的有关情况，并回答大家提问。出席今天发布会的还有工业和信息化部副部长冯飞先生，新闻发言人、总工程师张峰先生。　　下面先请苗圩部长介绍情况。　　苗圩：　　各位媒体的朋友们、女士们、先生们，大家上午好！首先感谢长期以来各位媒体的朋友们对工业和信息化工作的关心和支持。下面我先简要介绍一下当前工业的情况，具体来说就是在新常态下对当前的工业形势“怎么看”？我们给各位朋友都发了背景材料，大量的情况和数据在那上面已经提供了，我想用最短的时间概括讲一讲“怎么看”的问题。　　2015年以来，国内外经济环境严峻复杂，工业下行压力也在明显增大。在党中央、国务院的坚强领导下，工业系统坚持稳中求进的工作总基调，一手抓传统产业改造提升，一手抓新兴产业培育壮大，千方百计稳增长，扎实推进中国制造2025，工业保持了总体平稳的发展态势。主要体现在四个方面：　　第一，工业增速保持在合理区间。2015年我国规模以上工业增加值增长6.1%，相对于前些年两位数的增幅明显回落。但考虑到国内外环境的变化，6.1%的速度也不低，仍在工业运行的合理区间。从国际环境看，金融危机以来国际市场需求萎缩，截至去年，全球贸易增速已连续4年低于整个经济增速，由此带来我国出口大幅度下滑。2011年，我国货物贸易出口还比上一年增长20.3%，2012年就跌到了7.9%，之后一直下跌，2015年我国工业产品的出口是负增长，-1.8%。从国内情况看，资源环境约束趋紧，劳动力、原材料、土地等要素价格上升，再一味地追求高速增长既无必要，也不可能。从结构调整看，由于营改增扩大范围，原先工业内部的一些业务逐渐外化到工业企业之外，如研发设计、品牌营销、物流采购等，逐步成为相对独立的产业，也是社会分工变化的结果。从工业运行情况看，2015年四个季度，规模以上工业增加值同比分别增长6.4%、6.3%、5.9%和5.9%，季度波动幅度不超过0.5个百分点。从区域来看，19个省份规模以上工业增加值增速高于全国平均增速。我们也分析了一下，下滑较大的省份基本上是能源、资源、重化工业占比比较大的省份。总之，2015年是我们近年来形势比较严峻的一年，但是我们顶住下行压力，保持了工业平稳运行。　　第二，产业结构调整发生积极变化。传统产业是我国的优势产业，也是新兴产业发展的重要基础。我们重点开展的工作：一是加强技术改造。“十二五”期间全国累计完成技改投资37.5万亿元，平均每年不到8万亿元，是“十一五”期间的2.7倍，但是去年一年技术改造投资就完成了9.5万亿元，比平均数高出很多。企业技术改造使一大批新技术、新工艺和新装备得到应用，提升了整个工业的发展水平。二是淘汰落后产能。“十二五”期间，累计淘汰落后炼铁产能9100万吨、炼钢9480万吨、电解铝200万吨、水泥6.4亿吨、平板玻璃1.6亿重量箱，市场倒逼过剩产能退出的机制加速形成。三是工业节能减排。“十二五”末单位工业增加值能耗和用水量，较“十一五”末分别降低25%、35%，主要污染物排放等约束性指标都超额完成。四是落实“一带一路”、长江经济带、京津冀协同发展三大战略，优势互补、梯度渐进的产业布局进一步优化。　　第三，创新融合推动新兴产业蓬勃兴起。新兴产业代表着未来的发展方向，是未来的希望所在。一是以企业为主体、产学研用结合的制造业技术创新体系正在形成，新一代信息技术、高端装备制造、新材料、新能源汽车等产业快速成长。2015年高技术产业增加值增长10.2%，比工业整体增速快4.1个百分点。像我们一些重要的成果，比如说28纳米集成电路已经开始规模量产，比如说C919大型客机首架机已总装下线，另外像高铁、核电装备开始走出国门，新能源汽车累计产量接近50万辆。二是两化深度融合取得新进展。重点行业信息化步入集成应用新阶段，通过这几年努力，大中型企业数字化设计普及率提高23.5个百分点，主要行业关键工艺流程数控化率超过70%。三是互联网经济走在全球前列，信息消费迅速扩大，像移动互联网、物联网、云计算、大数据等新业态已经成为发展的新引擎。　　第四，企业尤其是小微企业发展环境明显改善。简政放权、放管结合、优化服务带来了企业发展的活力和动力。比如我们去年抓了涉企收费清单管理，就这一项为企业减负超过了1100亿元。比如小微企业所得税减半征收政策，为企业减税大概接近1000亿元。另外我们两次下调工业企业用电价格，为企业减轻用电成本超过600亿元。去年我们建立了一个总规模600亿元的国家中小企业发展基金。小企业创业基地达到1700多个，入驻企业12万家以上，提供就业岗位超过420多万个。各类创业集聚区、小微企业创业基地、服务平台蓬勃发展。与此同时，大企业方面竞争力不断提升。去年，我国56家制造企业进入世界500强，11家工程机械企业进入全球50强，4家互联网企业进入了全球互联网上市公司按市值排名的前十位，还有两家集成电路的设计企业进入了全球的前十强。　　在肯定成绩的同时，我们也清醒认识到，工业发展还有不少困难问题亟待解决。比如，部分行业产能严重过剩，同时大量关键设备、核心技术和高端产品还有待突破。再比如，我国一些有大量购买力的消费需求在国内还得不到有效供给，消费者不得不去出境购物、“海淘”购物，这些都是我们所面临的问题。　　我国制造业发展已步入爬坡过坎、由大变强的重要关口。尽管困难艰巨、挑战严峻，面临较大下行压力，但我国经济长期向好的基本面没有变，经济韧性好、潜力足、回旋空间大的基本特质没有变，经济持续增长的良好基础和条件没有变，经济结构调整优化的前进态势没有变，这是四个“没有变”。我国具有全球最为完备的工业体系和产业配套能力，以每年700多万大学毕业生为代表的新一代具有知识技能的劳动力，给我们带来新的活力，这些都为产业持续发展提供了综合优势和雄厚潜力。我国经济仍处于可以大有作为的重要战略机遇期，我国工业将为全面建成小康社会发挥重大的支撑和引领作用。　　以上就是我给各位朋友简要介绍的情况。下面，我和我的同事愿意回答记者朋友们的提问。来源：中国政府网			'),('英、澳留学大咖交流会震撼来袭 金吉列留学名师讲坛助您一站到底','2017-02-15','黑龙江','　　读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路。金吉列留学特邀英、澳教育参赞大使莅临指导，专家讲座现场答疑，你的留学梦想，让金吉列为您护航！　　活动时间：2017年2月19日（星期日）　　电话预约：0451-58669777　　短信预约：发送“姓名+意向国家”至13633666081　　活动地点：道里区上海街7号海上银座B座20层2001室 金吉列留学　　讲座流程：　　10：00-11：00　　2017，澳洲名校申请早知道　　中国驻美国总领事馆前教育领事　　中国驻澳大利亚总领事馆前教育组组长　　金吉列出国留学消费教育学校特约留学专家　　领事寄语：　　海外留学是增长知识、拓展视野、造就创新型人才的大舞台。　　领事简介：　　王文选教授，曾任中国驻美国总领事馆前教育领事、驻澳大利亚总领事馆前教育组组长，负责留学美、澳中国留学生事务和双边教育交流与合作等工作。了解美国和澳大利亚的教育体系及政策，熟悉两国高等院校的管理体制和办学特点。　　在工作期间，王教授走访了多所澳洲和美国著名院校，如：美国的芝加哥大学、西北大学、密执安大学、密执安州立大学、伊利诺伊香槟分校、威斯康星大学等；澳洲的墨尔本大学、蒙纳士大学、塔斯马尼亚大学、拉筹伯大学、皇家墨尔本理工大学、迪肯大学、等众多知名院校，与这些院校建立了深厚的友谊，并促成了有关院校与中国大学的合作项目。　　王文选教授利用多年积累的海外工作经验，利用长年保持与海外院校的友好关系，为广大中国留学生服务。　　10：00-11：00　　让你感受不一样的精‘英’教育　　中国驻英国大使馆、驻曼彻斯特总领事馆前教育领事　　金吉列出国留学消费教育学校特约留学专家　　领事寄语：　　走出国门，分享全球优质教育资源，成为国际化创新型人才。　　领事简介：　　张艺华领事先后担任中国驻英国大使馆、驻曼彻斯特总领事馆教育领事，教育组组长，负责双边的教育交流与合作和留学英国的中国留学生工作。曾在英国学习工作14年，1999年和2001年分别出版过《英国重点大学与留学英国咨询》和《英国现代教育—改革与展望》等书，对英国高等教育有着深度的认知，熟悉英国的教育体制、院校特点和专业设置，了解留学生的生活与学习情况。　　张艺华领事在英国学习和工作期间，曾走访过牛津大学、剑桥大学、爱丁堡大学、帝国理工学院、曼彻斯特大学、约克大学、纽卡斯尔大学、谢菲尔德大学、杜伦大学、利兹大学、兰卡斯特大学、利物浦等数十所英国名校，与这些院校建立了深厚的友谊，促成了有关院校与中国大学很多个合作项目。　　张艺华领事利用多年积累的海外教育经验，利用与海外院校长年保持的友好关系，为广大中国留学生服务。　　领事图片：　　还有悉尼大学会计与金融专业双修学霸留学经验分享！　　9：00-10：00　　主讲人：李卓楠同学　　2015年7月毕业于哈尔滨市第三中学，2016年3月计划留学澳洲，2016年5月以高中在校成绩、高考成绩、雅思成绩顺利申请入读悉尼大学，2016年7月抵达悉尼就读于悉尼大学语言学习中心（CET）25周语言课程，2016年10月成功竞选为悉尼大学CET学生领袖，2017年2月升入正课，悉尼大学商学院会计专业与金融专业双修。　　不是每个人都注定成功，信念就是即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。有梦想，就能看到未来。有梦想，就去金吉列留学。　　2月19日，星期日，上午10：00，金吉列留学特邀英、澳教育参赞大使莅临金吉列留学公益大讲堂哈尔滨站的活动现场，为诸多准备英、澳留学的同学及家长现场答疑解惑，最新留学资讯，教育体制和留学优势全面解读，为你的留学梦想插上翅膀。			'),('茶叶也能帮助治疗类风湿','2017-02-14','贵州','　　类风湿关节炎是一种病因不明、以慢性进行性对称性多关节炎为主要表现的自身免疫性疾病，可造成关节软骨、骨和关节囊破坏，最终导致关节畸形和功能丧失。本病超过1/3的患者在患病8年内丧失工作能力，患病10年后50%的患者轻度残废，17年后80%的患者中度残废。　　类风湿患者可以喝一些茶，治疗的效果会更好些。　　（1）川芎茶：　　川芎3克，茶叶6克，共研细末，和匀，开水冲泡，代茶频饮。逐日1次，常服。　　（2）金银菊花茶：　　茶叶5克研末，金银花5克，菊花6克，开水冲泡，逐日多次饮用。用于患者关节疼痛、发热、发红者。　　（3）玄参麦冬茶：　　玄参8克，麦冬8克，与茶叶少许和匀，开水泡10分钟后，饮用。可用于老年性类风湿关节炎患者口干、心烦者。　　（4）芪参茶：　　黄芪5克，西洋参5克，切成薄片，与茶叶混匀后，开水冲泡10分钟，即可饮用。1天1剂，可饮68次。用于类风湿关节炎老年患者由于气阴两虚而夜寐不安。			'),('落马官员现形记：宁乡林业局里 挖出一条“蛀木虫”','2017-05-06','湖南','　　原标题：在林业系统摸爬滚打多年，他本该是守护森林健康的卫士，却贪婪地“蛀食”起绿化工程——林业局里，挖出一条“蛀木虫”　　湖南日报记者 张斌 通讯员 王天花　　“作为县林业局的领导，他本应是守护森林健康的卫士，却逐步堕落成一条蚕食树木的‘蛀虫’。”　　这是宁乡县纪委对该县园林管理局原党支部副书记、局长郑泽良违纪案的点评。据了解，“落马”时，郑泽良从县林业局调到县园林管理局任局长仅几个月。今年1月，他经法院一审获刑2年并处罚金，终尝苦果。　　近日，宁乡县纪委向记者披露了该案案情。经查，2011年至2015年，郑泽良任宁乡县林业局副局长期间，不仅利用职务之便收受贿赂，“帮助”他人承揽绿化工程，还虚构绿化工程，自行套取项目资金，甚至将自家建房的民工工资也放在公家绿化项目工资中虚列报支。他就像园林里的一条“蛀木虫”，“蛀食”着宁乡的花草树木。　　损公肥私“蛀食”绿化工程　　2012年，在宁乡举行长沙首届自然生态博览会及灰汤旅游节期间，郑泽良不按正常程序，将部分摆花项目交给了套用他人工商营业执照的唐某。　　尽管明知唐某可能不具备承揽资格，郑泽良仍然违反相关规定，让唐某顺利中标。之后，唐某为了感谢郑泽良给予的“关照”，送给郑泽良10万元。　　这并不是郑泽良第一次利用职务之便，在绿化工程上为别人提供“帮助”。早在2010年，郑泽良在宁乡县豪德市场购买门面时，就向做绿化工程的肖某“借”了10万元，其后并未归还。　　“后来，郑泽良打电话说要还钱，但一直没拿钱来。因为我做的东花公路绿化项目还需要他帮忙，就告诉他这钱就不用还了。郑泽良之后也没有还钱。”肖某回忆说。　　2011年，肖某通过郑泽良承包了东花公路的部分绿化工程，工程合同是后来补签的，也没有经过招投标等程序。之后，为了感谢郑泽良在项目中的“关照”，肖某特地邀请郑泽良到休闲城洗脚，当场又给他送了10万元。　　姚某也和肖某一样。2011年，郑泽良直接指定由姚某承揽东花公路的部分绿化工程，并在工程实施和工程款拨付等方面予以“关照”。2015年6月，郑泽良打电话联系姚某，让他拿58800元税务发票到办公室来，称要把这笔钱用于协调。之后，姚某将报销的钱交给了郑泽良。　　除了从日常“关照”中捞钱，2010年1月至2012年12月期间，郑泽良还以虚构合同、虚开发票等方式，在宁横公路等绿化项目中套取国家资金44672元，据为己有。　　自家建房子，用公款给小工发工资　　2012年，郑泽良在老家建房，请了在县林业局自营绿化项目中栽树的周某三人做小工。　　在发工资时，周某等人却接到电话，让他们把为郑泽良工作的工时报给县林业局。　　周某回忆，2012年年底，郑泽良给他们分别打了领条，就是给郑泽良建房的工钱。之后，周某等三人分别拿到了10662元、9410元、12600元。　　原来，在支付周某三人工资时，郑泽良私自将周某等人的工钱共计32672元在县林业局自营绿化项目民工工资中虚假报支，用公家的钱“补贴”了自己私人的支出。　　2012年，郑泽良还通过虚增他人工程款的方式，套取1.2万元。当时刘某承包了部分宁乡县林业局宁横公路绿化工程挖穴整地工作，靠着开挖机整地获得了7万多元的工钱。后来，郑泽良找到他，让他多开1万多元发票报销。后来，刘某将多报的1万多元交给了郑泽良。　　听到“风声”赶紧退钱，“纪”网恢恢疏而不漏　　2015年下半年，郑泽良听到“风声”，得知宁乡县纪委正在调查自己，担心被查处，遂于2015年12月下旬退给肖某20万元，退给唐某10万元，退给姚某58800元。　　“纪”网恢恢，疏而不漏。2016年1月，郑泽良因涉嫌严重违纪接受组织调查。2016年7月，宁乡县纪委监察局给予郑泽良开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题线索移送司法机关依法处理。2017年1月19日，宁乡县人民法院一审判决郑泽良犯受贿罪、贪污罪，合并执行有期徒刑2年，并处罚金20万元。			'),('被贩卖途中遇巡查交警 老蛇集体“报警”意外获救','2017-05-06','贵州','　　5月4日，贵定县交警在928县道例行检查时，一辆摩托车上发出“嗖嗖”的异常响动引起民警注意，民警责令驾驶员打开，由此揭开了一起非法收购贩卖野生动物案，12条不同种类的老蛇获救。　　当日中午13时左右，贵定县交警大队民警在928县道执勤时，一辆摩托车由福泉市仙桥乡方向驶来。执勤人员示意停车检查，在对驾驶员进行驾驶证、行驶证的核对中，忽然听到捆绑在摩托车后的纸箱中有“嗖嗖”的响声，询问驾驶员纸箱里面装的是什么，对方回答说是在亲戚家捉的小鸡崽。　　“但在拍打纸箱时，并没有听到小鸡的叫声”，民警说，他们随即要求驾驶员陈某打开纸箱进行查看，陈某起初以各种理由推诿，最终民警以防控禽流感为由要求陈某将纸箱打开。“当时吓坏了，”民警说，打开后出现触目惊心的一幕，放在纸箱内的几个小口袋中，捆装的是各种野生蛇类。经清点，有菜花蛇6条、松花蛇4条，乌梢蛇2条，共计12条。　　“老蛇遇到你们，估计是集体报警的哟，”当地居民打趣地说，“嗖嗖”的声音就是这些老蛇发出的。据初步了解，这些老蛇是陈某私下收购并准备出售到饭馆去。目前，案件已移交给当地森林公安做进一步调查处理。（记者 何道林 王锡芳 张仁东）			'),('襄阳一女子在美容院消费两万 称是被逼裸身刷卡','2017-05-05','湖北','　　不管到哪花钱消费，讲究的是一个愿卖，一个愿买，任何商家都不能强制消费。不过，前两天襄阳有一位女士却表示，她在一家美容院一次消费两万多，却是在没有穿衣服的情况被逼无奈刷的卡。　　前段时间，襄阳的吴女士花980元办了一张减肥体验卡。一天早上，她到美容院体验腹部减肥，期间，店里的工作人员开始向她推荐一种来自台湾的谷物粉。　　吴女士说，随后店里的工作人员开始用一种叫作脂肪机的机器帮她减肥。在这个过程中，工作人员又建议她，吃谷物粉的同时，必须配合使用机器，才能达到整体减肥效果。　　吴女士认为价格太贵，不愿再办卡，可让她难堪的是，几个工作人员围着她推销，她想避开都避不了。吴女士说，做减肥的过程中，对方要求她脱掉衣服，只用店里的一条浴巾盖着身体。直到下午1点多，她付了1万2800元才得已走人。对于吴女士的说法，美容院不予认可，她们表示消费也是征得吴女士同意的。　　至于那台脂肪机到底是什么神器，店方以不在为由，拒绝让记者察看。谷物粉经樊城食药监调查发现，也只是一种普通食品。是否合格，有待调查。目前，当地工商和公安部门，也就商家是否涉嫌欺诈，或者强制消费介入调查。			'),('西安地铁28日中午将迎来“五一”小长假客流高峰','2017-04-27','陕西','　　4月28日13时起，西安地铁一、二、三号线提前进入晚高峰运营模式。　　西部网讯（记者 鄢山宇））“五一”小长假即将来临，记者4月27日从西安地铁运营公司了解到，地铁小长假运营工作自4月28日至5月1日，为期4天时间，预计客流将达780万人次。4月28日，受假期学生流、假日休闲旅游流叠加，以及天气晴好等综合因素的影响，预计西安地铁线网客流将达200万人次。　　今日午时 西安地铁一、二、三号线提前进入晚高峰运营模式　　据了解，目前西安地铁运营分公司已制定专项保障方案，全力以赴、突出重点，确保市民游客节假日安全顺畅出行。按照方案，4月28日13时起，西安地铁一、二、三号线提前进入晚高峰运营模式。节日期间，一号线最短行车间隔为3分56秒、二号线最短行车间隔为2分49秒、 三号线（香湖湾至鱼化寨站区段）最短行车间隔为4分、三号线（香湖湾至保税区站区段）最短行车间隔为9分。　　小长假期间地铁各线路安排备用车2列，以应对车站可能会出现的局部客流“井喷”。　　18座车站开通互联网购票 可关注微信提前购票　　4月28日、5月1日下午，预计北客站、五路口、汉城路、纺织城、三爻、后卫寨站等连接交通枢纽的车站客流会有较大幅度增长；4月29日、30日受陕西省体育场举办演唱会影响，体育场站客流将大幅度增加，广大乘客根据现场工作人员指引导有序出行。　　针对节假日期间的大客流，各车站将增派工作人员现场引导客流，增加应急售票窗口，并针对游客较多的特点，在自动售票机、进出站闸机处设工作人员提供问询指导服务。同时西安地铁已在18座车站开通互联网购票，乘客可关注微信“西安地铁运营号”进行提前购票。　　针对假日客流特点，西安地铁运营分公司相关部门将加强对全线设施设备的巡视检查力度，针对电（扶）梯、闸机、屏蔽门等服务的设备设施，安排专业人员加大巡查，确保设备设施状态良好。西安地铁提醒广大乘客，“五一”小长假期间遇到大客流时，一定要按照工作人员的指引和车站的限流措施，有序排队进站乘车，切勿拥挤。 			'),('西安将推广建大型烧烤集中经营区 夜市要避开居民楼','2017-05-06','陕西','　　夏天来临，烧烤夜市即将拉开经营帷幕，西安市城市管理委员会昨日出台《夜市烧烤油烟治理工作实施方案》。　　夜市要避开居民楼距学校100米　　方案要求，在满足“不影响交通、不占压盲道、不影响城市观瞻”的前提下，避开党政机关驻地和居民楼，距中、小学校校门道路两侧100米范围外，距主干道路口50米外，与垃圾收集点等污染源保持安全距离的要求。　　完善设施，烧烤集中经营区域和食品临时摊群点棚亭风格要与城市建筑色调相匹配，水电、厕所、停车等基础设施要基本完备。　　建设大型烧烤集中经营区域　　加大集中经营区建设力度，各区县、开发区管委会要根据人口密集程度和城市管理要求，可引入第三方管理机构建设夜市集中经营区域。新城区、碑林区、莲湖区每1至2个街办建设一处夜市集中经营区域；未央区、雁塔区、灞桥区、长安区每2至3个街办建设一处夜市烧烤集中经营区域；郊区县、开发区建设2至3个夜市烧烤集中经营区域，各区县、开发区管委会6月1日前完成最低建设任务，6月30日前，先行在未央区试点建设一处大型夜市烧烤集中经营区域，根据未央区试点运行情况，视情在三环外东、南、西方向的灞桥区、雁塔区、沣东新城逐步推广建设大型烧烤集中经营区域。　　饮食经营全面使用清洁能源　　所有烧烤摊点和食品临时摊群点食品生产必须使用清洁燃料，严禁使用原煤、木炭等高污染燃料，倡导使用液化石油气（15公斤以下钢瓶液化气）、电、天然气等清洁燃料。凡使用非清洁燃料的烧烤摊点，一经发现立即查处并取缔。　　烧烤经营全部使用环保炉具，烧烤集中经营区域内全部更换环保型烧烤炉具，并正常使用。　　本报记者赵丽莉			'),('西安斗门净水厂开工 可解决西咸新区70万人饮水问题','2017-05-06','陕西','　　本报讯（记者 肖杨 实习生 姚皓）5月5日，西安涝渭水源地（地下水）供水项目斗门净水厂开工，标志着西安市十大应急水源地工程项目之一——涝渭水源地供水项目建设正式拉开帷幕。　　涝渭水源地供水项目总投资7.3亿元，由涝渭水源地井工程、引水管网和斗门净水厂三部分组成。其中，水源地地下井由52眼组成，沿渭河南岸、涝河两岸布设，采用深层承压井、浅层承压井及潜水井结合交替的布井方式；配套输水管线全长约16.4公里；斗门净水厂位于斗门街办，占地85亩，设施日供水能力10万立方米。　　该项目将于2018年底建成，近期供水量可达10万立方米/日，远期约20万立方米/日。供水范围为沣东新城所辖区域的生活、生产用水，运行后可解决西咸新区70万人饮水问题，成为支撑西咸新区未来发展的重要公益工程和民生项目。			'),('西安男子干装修顺手牵羊 被发现索性敲诈','2017-04-27','陕西','　　本报讯（记者李佳）今年3月16日，在长安区风憬天下小区搞装修的高师傅联系了同行周某，希望他能帮忙干两天活。周某答应后，高师傅于次日将周某带到五号楼的业主家，交代了工程内容后离开。周某在该业主家干了半天活，期间业主来了一趟，放下新购买的开关灯泡材料后就离开了。周某见这些材料都是同一个品牌，而前一阵自己接的另一个活恰好就到了需要装灯的阶段。本着拆东墙补西墙的态度，周某未经任何人同意，就私自拎走了业主家的装修材料。　　发现东西不见后，业主联系高师傅，高师傅说不知道。业主意识到这期间出了问题，当即报了警。随后，高师傅联系到周某，周某在电话里承认了自己因资金链断裂才干了这种拆东墙补西墙的事。但在高师傅要求周某还回材料并给业主道歉时，周某声称：“给我700元，我才还给你材料，要不然我就把材料卖了！”　　4月23日，公安长安分局韦曲派出所民警找到了周某，将实施敲诈未遂的周某依法拘留。			'),('西安绕城高速开通手机支付通行费业务 已正式运营','2017-05-06','陕西','　　本报讯 （记者 李艳 通讯员 郭伟朝 李建锋）日前，陕西交通集团西安绕城高速河池寨开通了手机支付通行费业务，司机只要带一部手机，即可完成通行费支付。目前，于2016年底开始试运行的西安咸阳国际机场专用高速公路全线和福银高速西长段六村堡、机场西等收费站手机支付业务已转入正式运营。西安绕城高速其他收费站点随后也将陆续开通手机支付业务。			'),('西安铁路局增开210趟旅客列车 满足假期出行需求','2017-04-27','陕西','　　本报讯（记者张毅伟）昨天，记者从西安铁路局了解到，“五一”小长假期间，西安铁路局预计发送旅客155万人次，同比增长5.7%。小长假期间，共加开旅客列车210列，最大限度满足假期旅客集中出行需求。　　今年“五一”小长假铁路运输自4月28日起至5月1日结束，共计4天时间，客流主要以探亲、旅游客流为主。客流高峰日预计出现在4月29日，将达到45万人次左右。为满足旅客出行需求，西安铁路局假日期间共加开旅客列车210列，其中，加开动车组列车98列，主要开往北京、广州、太原、延安、宝鸡、大荔、华山等方向；加开普通客车112列，主要开往成都、重庆、西宁、兰州、潼关、宝鸡、韩城、渭南、彬县、神木等方向。　　针对小长假期间省内短途旅客较多的实际情况，西安铁路局还将在西安北至太原南、宝鸡南、华山北、大荔、延安重联动车组76列，实现运能翻倍，单趟列车座席可达到上千个，为旅客出游提供充足的运力支持。			'),('见证历史:国产大飞机C919在浦东机场成功起飞','2017-05-05','上海','　　原标题：见证历史！国产大飞机C919起飞　　就在刚刚，我国自行研制的大型客机C919飞机首架机从上海浦东机场成功起飞，开始它的第一次离地飞行。C919飞机从外形到内部布局，都由中国自己设计完成，它的研制历经7年。驾驶C919首飞的C919机组成员为：机长蔡俊、副驾驶吴鑫、观察员钱进、试飞工程师马菲和张大伟。　　C919大型客机是我国按照国际民航规章自行研制、具有自主知识产权的大型喷气式民用飞机，座级158-168座，航程4075-5555公里。累计获得23家客户570架订单。　　热点新闻：　　京沪将建第二条高铁线路 两地直达有望在4小时内　　黄浦江上第一座大桥松浦大桥将大修 计划2019年底竣工　　半亿人跻身空巢青年90后占大半 上海排名全国第四　　上海叫停共享电单车 对已上路的6万辆车将相应处理　　沪一楼盘定出1350元/月天价停车费 隔壁楼盘仅需300元　　天气预报：　　北方沙尘来袭 申城今起将受影响短时可达重度污染			'),('观山湖区：一白色轿车失控 飞下10米高坎','2017-05-06','贵州','　　5月4日23时许，在贵阳市观山湖区中铁逸都国际小区，一辆白色轿车途经小区道路一弯道时，突然撞翻路边的防护栏，飞下10米高坎。　　事发后，记者赶到现场，事故发生在小区道路一转弯处，道牙有三块被撞翻，堡坎上的护栏被撞坏4块。站在护栏上往下看，这辆白色轿车落在了堡坎下面的院子里，车顶和车门受损严重，明显受过猛烈撞击。　　据小区保安介绍，当天晚上他们听到“咣”的一声闷响，随后传来呼救声。他们闻讯赶到现场，发现车子已经落下堡坎。事发后，轿车驾驶员自己从驾驶室爬了出来，见到副驾驶座位上的男子昏迷，驾驶员一边大声呼救，一边试图叫醒昏迷的男子。众人见状忙打120电话，叫急救车来救援。　　当晚24时，救护车赶到现场，将两人送往附近医院进行治疗。目前，受伤男子仍在医院接受进一步治疗，事故原因警方正在调查中。（记者 孙征康）			'),('观看牌友打牌 乐山七旬老人意外猝死','2017-04-28','四川','　　乐山新闻网讯（记者 徐梓胜）昨（27）天下午3点50分左右，乐山城区某小区内一名71岁的老人在观看打牌时突然晕倒，事发后附近的居民拨打了120，医生赶到现场尽力抢救却没能留住其生命。　　“我们小区里有个老头看别人打牌时猝死了！”昨天下午6点过记者接到市民爆料称他所居住的小区一名七旬老人突发疾病，意外猝死。　　随后记者来到了事发地点，据小区物业管理介绍，猝死的老人姓甘，今年71岁，犍为县人，是小区的住户。当天下午，老人在小区活动室观看牌友打牌，突然头搭在肩上，双眼紧闭，不省人事。发现异常后牌友们拨打120急救电话，很快救护车赶到了现场，医生现场发现老人已经没有呼吸心跳，瞳孔散大，没有了生命体征。　　“我们及时通知了老人的家属，从家属口中得知老人年前就因为身体原因住院治疗过两次。”物业管理人员告诉记者，就在记者来之前不久，老人家属已经将老人遗体运送到犍为老家安置。			'),('让网络空间清朗起来 新浪浙江等签署跟帖评论自律承诺书','2014-12-29','浙江','　　为深入学习贯彻党的十八届四中全会精神，进一步落实依法办网、依法管网要求，浙江在线新闻网站、新蓝网、杭州网、中国宁波网、温州新闻网、“浙江新闻”客户端、浙江手机报等省内主要网络媒体，以及腾讯大浙网、新浪浙江等商业网站地方频道近日开展了签署跟帖评论自律承诺书活动。　　相关网站负责人均表示，要牢固树立依法治网理念，增强自律意识，把加强跟帖评论管理作为依法办网的一项重要举措，主动向广大网民作出自律管理的庄严承诺，并邀请网民参与监督，建言献策。　　浙江在线新闻网站总编辑李仁国承诺，将以法治化这贴良药正本清源，让互动平台、跟帖评论呈现健康的生态趋势，通过生产优质内容、传播正能量引领舆论主旋律。　　新蓝网总编辑钱黎明承诺，将严格遵守《跟帖评论自律管理承诺书》，使跟帖评论成为文明、理性、友善的意见交流，为净化网络空间环境尽好职责。　　杭州网总编辑严勤承诺，要争做表率，大力推进互动平台跟帖评论管理制度的完善和能力的提升，做到对网民负责，对社会负责，对发展负责。　　中国宁波网总编辑邓少华承诺，将秉持铁肩担道义的使命，严守网络法治化底线，坚决抵制互动平台跟帖评论乱象，厘清事实真相，维护社会公平正义，营造健康、文明、清朗的网络空间。　　温州新闻网总编辑张春校承诺，将按照“依法治国”的总要求，加强法治教育，严格内容把关，推进网站跟帖评论管理工作，自觉维护健康的新闻传播秩序。　　浙报集团数字采编中心总编辑檀梅承诺，将强化法治意识，切实担负起媒体责任，用好法律这把戒尺，将“浙江新闻”客户端的跟帖评论管理工作提高到一个新的水平。　　腾讯大浙网总裁傅剑锋承诺，签订《跟帖评论自律管理承诺书》后，大浙网将切实为营造文明理性的网络清朗环境履行责任、承担义务。　　新浪浙江总编辑金嘉琦承诺，将严格做好跟帖评论管理工作，为构建高质量、正能量的分享和讨论空间，营造文明理性的网络环境履行责任。'),('记录新成绩铸就新起点 2016年海南经济十大热词盘点','2016-12-26','海南','　　新亮点新起点新发展　　——盘点2016年海南经济十大热词　　12月25日，在一片暖阳中，全省经济工作会议在海口举行。　　盘点这一年，海南克服经济下行压力，经济稳中有进，发展亮点频现：以旅游业为龙头的现代服务业加快发展，经济运行质量效益持续提升，供给侧结构性改革迈出坚实步伐，民生、生态持续改善。　　从省委、省政府主要领导的讲话中，从2016年海南经济发展历程中，关于海南经济发展的一个个热词不断涌现，记录着海南2016年经济发展的成绩，也为新一年的经济发展铸就了新起点。　　热词 多规合一　　一年多来，按照习近平总书记以主体功能区规划为基础的要求，海南统筹各类空间规划，推进“多规合一”，取得了阶段性成果。习近平总书记评价海南省域“多规合一”改革“在推动形成全省统一空间规划体系上迈出了步子，探索了经验”。　　目前，我省编制完成《海南省总体规划（空间类2015—2030年）》，全省所有市县也在省“总规”指导约束下编制完成了市县“总规”。　　省“总规”通过法定程序上升为地方性法规之后，就具有了法律地位、法律效力，就是指导全省建设发展的总纲，确保这张蓝图在全省得到全面、切实执行，有效提升空间治理和资源集约利用水平。　　热词 民间投资　　作为经济“晴雨表”的民间投资，在海南持续活跃。尽管全国民间投资增长总体低迷，但海南民间投资今年预计增长16.7%，居全国前列，复星集团、腾讯、阿里巴巴、万达集团等一批国内外企业正投资海南，三亚亚特兰蒂斯、陵水海洋主题公园、腾讯生态村、儋州海花岛等大批项目处在火热建设之中。　　国内外不少企业家将海南视为民营经济发展的沃土，而海南把抓投资、上项目作为经济工作的重点，积极服务社会投资。今年海南巩固和延续去年投资项目百日大会战的做法，从年初开始就把重点项目分解下去，明确时间节点，明确责任主体，强化项目建设服务保障与督查落实，开展服务社会投资百日大行动，一大批项目开工和投产，发展的后劲进一步增强。　　热词 全域旅游　　面对大众旅游时代多元化、个性化的旅游消费需求，我省旅游产品质量和特色均存在短板。今年，海南创建全域旅游示范省全面铺开，从“点、线、面”全方位推进创建工作，推出滨海度假、山海户外等十大套餐式精品旅游线路，加快培育化旅游新业态，取得了明显成效。　　今年，海南旅游人次和收入预计均实现两位数增长；乡村旅游、邮轮旅游、婚庆会展、免税购物等产品供给不断优化，新业态、新产品不断涌现，旅游业和医疗、养生、会展、文体等产业融合发展；配套设施不断完善。　　热词 互联网产业　　2016年，海南互联网产业发展呈现出百舸争流的良好局面。预计全年新注册互联网企业超过2200家，全省互联网产业营业收入超过300亿元，同比增长20%左右，营业收入过亿元的企业达45家，比上年增加10家。南海丝路大数据中心、国家发展改革委互联网大数据分析海南分中心及国家信息中心“一带一路”大数据中心海南分中心正式落地运行，一批互联网大企业纷纷落户海南。　　这一年来，海南信息基础设施迈上大台阶：截至11月底，全省城市光纤宽带网络覆盖率达到99.4%，行政村覆盖率为93.4%……基本实现“全光网省”目标。信息基础设施主要指标排名从全国倒数进入全国上游水平，有力支撑了互联网产业的可持续发展。　　热词 “两个暂停”　　房地产去库存，中央有明令要求，我省有发展需求。为加快消化商品房库存，改善房地产供求结构，今年海南在全国独树一帜实施房地产“两个暂停”，去库存消化期不达标、开发品质低的地区坚决停止开发报建，并将4个中部生态核心区市县直接纳入管理，推进房地产业转型升级。　　目前，海南“两个暂停”调控新举措取得理想效果，预计全年全省商品房销售面积、销售额分别增长40%、45.4%，房地产投资仅增长5%，去库存消化期从去年年底的45个月降至23个月。非房地产投资占比明显提升，产业结构出现了明显优化，房地产“一业独大”的状况正在发生根本改变。热词生态环境　　生态环境是海南发展的生命线。今年，海南深入开展生态环境六大专项整治，生态环境质量保持全国一流。海南重拳整治违法建筑，预计全年拆除违法建筑770万平方米；大力整治城乡环境脏乱差，海口深入开展“双创”，三亚开展“双城”“双修”；持续开展城镇内河（湖）水污染治理专项行动，水环境质量总体明显改善，64个重点治理水体的水质达标率从去年底的4.7%提升到43.8%；深入开展大气污染防治专项行动，全省环境空气质量优良天数比例达99.6%，提高2.1个百分点；开展土壤环境综合治理；持续开展林区生态修复和湿地保护行动；开展了海岸带整治“回头看”。　　热词 农垦改革　　向改革要动力、要活力、要红利，今年海南重点领域改革好戏连台。新一轮农垦改革取得重要突破，教育、卫生、公安等全面移交地方，农垦机构调整和人员分流顺利完成，一批企业挂牌成立，农垦“八八战略”全面实施，通过去行政化、解决土地分配不公，唤醒了沉睡的生产力，将为明年全省经济增长注入新动力。　　此外，我省行政审批制度改革深入推进，在全国率先推进登记注册“五证合一”改革，服务贸易创新发展试点稳步推进；各市县不动产登记职责和机构整合全面完成；财税改革稳步推进，全面实施“营改增”和资源税改革；深入推进PPP改革；司法、国企、医疗、价格等领域改革都取得重要进展，为海南持续健康发展提供了强劲动力。　　热词 极简审批　　2016年，海南在省域“多规合一”的框架下，在海口美安科技产业园、海南生态软件园、博鳌乐城国际医疗旅游先行试验区3个园区试点“极简审批”，实施园区区域评估审批取代单个项目评估审批、准入清单和“项目技术评估”制度、承诺公示制、联合验收机制、项目退出机制等“六个试行”，项目审批时间压缩80%以上，项目落地整体提速70%。　　“极简审批”是海南不断深入推进行政审批制度改革的必然和缩影。今年以来，海南以“两个最大限度”为目标，深化“放管服”改革，砍掉审批证明68项，减少审批申报材料875项，21项审批实现“异地办理、全省通办”，181项审批实现“承诺办理制”，建立四级政务服务“一张审批网”，在全国率先推进登记注册“五证合一”改革。2017年，我省将把“极简审批”的成功推广到全省产业园区。　　不断改善的政务环境、营商环境已成为海南吸引投资、促进创新创业的“强磁场”。预计全年全省新增市场主体超10万户，新增注册资本（金）超5000亿元，同比分别增长约20%、125%，这是在2015年两个指标大幅增长的基础上的连续增长，显示社会对海南发展前景看好。　　热词 脱贫攻坚　　海南今年全面落实落细“五个一批”“六个精准”等要求，脱贫攻坚成效显著。预计将全面完成18.8万贫困人口如期脱贫和巩固提升、126个贫困村出列的年度任务。　　围绕“三年脱贫攻坚、两年巩固提升”总目标，全省建立了省、市县、乡镇三级脱贫攻坚责任制，共派出900多名“第一书记”全面覆盖300个建档立卡贫困村。推进产业脱贫、劳务输出脱贫、教育和文化建设脱贫、卫生健康脱贫、生态移民脱贫、社保兜底脱贫等“十大措施”。加大扶贫资金投入力度，中央和省级财政共安排12.97亿元，比去年增长2.6倍，其中省级财政资金增长了10倍。开办脱贫致富电视夜校，加强思想引导和技能培训，提高贫困主体自我发展能力。　　热词 国际航线　　今年，海南新开辟、恢复国际航线27条，境外直达航线增加到近50条。随着航线的增多，海南国际游客增势明显，全年国际游客和国际旅游收入预计分别增长19%、45%，连续多年持续下降势头得到遏制。此外，海南与“一带一路”国家交往更加密切，全省上下积极融入“一带一路”国家战略，发挥海南侨乡优势，加强与周边国家和地区的友好往来与经贸合作。　　为促进入境游发展、提高旅游国际化水平，今年，省政府专门印发《海南省提高旅游国际化水平和促进入境旅游发展实施方案》，并出台入境旅游市场开拓扶持办法、整合和调整有关民航客运财政补贴政策条款等政策，同时积极创新营销模式，全面“走出去”“请进来”。			'),('请注意：这5个厂家的5种药在辽宁被停售','2017-05-06','辽宁','　　根据法律法规的有关规定，省食药监局经对近期在辽宁省行政区域内发布的药品、医疗器械及保健食品广告进行监测，对5种药品和1种外地医疗器械进行停售处理；同时对在太原、大连进行不科学广告宣传的2种辽宁产药品，撤销广告批准文号。　　标示为哈尔滨亲情制药有限公司生产的“仙灵地黄补肾颗粒”、长春新安药业有限公司生产的“喘咳宁片”、昆明全新生物制药有限公司生产的“玄驹胶囊”、辽宁澎健药业有限公司生产的“罗黄降压片”、河南百年康鑫药业有限公司生产的“归元健脑片”等5种药品和邓州市聚和堂医疗器械有限公司生产的“医用冷敷贴”等1种医疗器械在广告宣传中，存在不科学的功效断言和保证等违法违规行为。按照国家食品药品监督管理总局《关于对严重违法广告依法查处的通知》(食药监稽字[2017]38号)要求，省食药监局决定暂停上述产品在我省行政区域内的销售。沈阳晚报、沈阳网记者徐微微			'),('贵州岑巩：违规运送危险货品 交警及时拦截','2017-04-07','贵州','			'),('贵州蓝天救援队已有18名队友能“上天”救援','2017-05-05','贵州','　　5月4日，记者从贵州蓝天救援队获悉，为了应对在交通不便的山区开展紧急救援，贵州蓝天救援队与一家通用航空公司联合成立航空救援队，目前已有18名队员掌握了直升机操作员的基本技术。　　贵州省是全国唯一一个全山地地形的省份，为了应对在交通不便的山区开展紧急救援，贵州蓝天救援队与贵州盘州通用航空有限公司于2016年5月联合成立了贵州盘州蓝天航空救援队。经过精心组织筹备，在六盘水市人民政府及六盘水市应急办、盘州市应急办、北京市蓝天救援队等单位的支持下，今年五一节前在盘州市开展了一次航空救援培训及航空救援演练。　　4月27日，在北京蓝天救援队张勇和曲正权两位队长的指导下，参加此次航空救援培训的贵州盘州蓝天航空救援队18名队员掌握了直升机操作员的基本技术，开始进入实战演练。（记者 赵惠 摄影报道）			'),('贵州贵阳：强降雨冰雹齐袭 多部门联动抢险','2017-04-07','贵州','			'),('贵州：“桥梁博物馆”的新成员','2017-04-06','贵州','			'),('贵阳一市民收藏的一瓶老茅台酒 卖出了23万高价','2017-02-24','贵州','　　近日，贵阳一市民所藏的一瓶老茅台酒，竟然卖出了23万的高价，令白酒收藏圈颇为震惊。据了解，该市民因看到贵阳陈年名酒馆通过报纸发布的免费鉴定老酒信息，于是抱着试一试的心态，提了家里的一瓶老茅台到贵阳陈年名酒馆请专家鉴定，没曾想到专家给出了极高的鉴定评价，并最终促成贵阳陈年名酒馆收购了该瓶老茅台酒。　　据贵阳陈年名酒馆馆主孙建春介绍，该瓶老酒为1967年的老茅台，之所以能值如此高价，主要是时间长、品相好，存世量极少，最为难得。他解释道，所谓陈年茅台，主要是指1993年之前的茅台，这种酒市场上已经不流通，只有少数在收藏者手中。“我自小喜爱白酒，收藏陈年茅台已经不仅仅是收藏一瓶酒，而是收藏一种酒文化。”孙建春表示，贵州是茅台酒的故乡，民间藏酒量大，家有老酒的市民可以考虑变现。　　据介绍，贵阳陈年名酒馆开启陈年名酒收藏活动，向广大市民收购1953-2013年的陈年茅台酒，价格由几千到几十万不等，可谓引爆眼球。另外，该酒馆也收购1980年以前的陈年老酒，品种包括五粮液、剑南春等中国八大名酒，以及习水大曲、金沙窖酒等贵州八大名酒，其中其公布的参考价格最高达20万元。收购的同时，主办方还邀请到中国酒业协会常务理事、中国藏酒协会副会长兼广东分会会长、广东潮州市老酒协会会长、福建省老酒鉴定专家汤伟群等业内专家，免费为市民鉴定所藏老酒的真假、年份、品相，并估算相应的市场价格。期间，主办方不仅将派出10辆专车免费接送藏家，还会严格对藏家个人信息进行保密。			'),('贵阳市举行纪念共青团建团95周年活动','2017-05-05','贵州','　　5月4日下午，贵阳市纪念共青团建团95周年特别策划——“信仰的力量”青年公开课在贵阳市第一中学成功举办。　　该活动是贵阳团市委、贵阳市教育局联合主办的阅读月活动中的一项子活动，活动是一堂有温度的经典公开课，以一位老教师娓娓道来为主线，以信仰为主题，通过朗诵经典名篇和文艺演出方式，用爱、选择、力量传递引导青年弘扬“爱国、进步、民主、科学”的“五四”精神，牢固树立社会主义核心价值观，激发全市青年在创新型中心城市建设中建功立业，以实际行动迎接共青团建团95周年。　　据悉，青年公开课活动结束后，团市委、市教育局将陆续启动“好书伴我成长”创意书签DIY比赛和“我的青春我的梦——学习总书记讲话做合格共青团员”主题征文活动。（记者 熊俊松 摄影报道）			'),('贵阳：将门前撒尿男子打死 精神病女子领刑3年','2017-05-05','贵州','　　一中年男子为图方便，大白天在门口撒尿，被女子制止，双方因此发生口角厮打，男子被女子失手打伤头部，送医救治无效死亡，女子因患有轻度精神病症，5月4日，贵阳市中级人民法院一审开庭，并当庭宣判女子犯故意伤害罪领刑3年。　　据了解，案中的被害人侯某与被告人淑芬（化名）同租住在贵阳市云岩区茶园村，本是邻居，平时就有嫌隙，侯某因为是长年单身，无子女，淑芬曾经被对方调戏过，双方因此闹过矛盾，虽住在同一屋檐下，却不相往来。2016年8月10日上午6时许，侯某早上起来，因为租住房厕所较远，就在门口就地解决小解，不想此时正撞上准备出门洗漱的淑芬，见状侯某竟然坦然自若，做了一些下流动作，不想却激怒了淑芬，双方发生争吵，后被邻居劝开。　　大约中午12点左右，双方在门口再次相遇，又一次发生口角，双方这次没有那么冷静了，分别持胶水管和锄头扭打在一起，打斗中，淑芬失手打中侯某头部，侯某倒地头部出血，后经送医治疗医治无效死亡。　　淑芬经过贵州省二医鉴定患有轻度精神病，但是同样属于行为能力自然人，同样要负法律责任。　　公诉机关认为，淑芬境遇虽值得同情，但是触犯法律致人死亡，且是行为能力人，应该负法律责任，根据法律规定，对于患有轻度精神病的被告应从轻或者减轻处罚。（记者 李昊）			'),('赏景品民俗 各地推特色文化游','2017-04-06','贵州','			'),('赣州两夫妻吵架男子一怒之下吞药 民警开辟生命通道','2017-05-01','江西','　　来源：江西五套新闻晚高峰　　赣州开发区凤岗镇的这位男子，一言不合就吞药，而且一口气吞了大半瓶治疗支气管的药，之后男子就陷入了昏迷状态。　　男子的母亲黄女士告诉我们，事件发生在前几天，起因是儿子两夫妻吵架。　　情急之下，黄女士赶紧叫来镇里卫生所的医生尹英群，但尹医生说像黄女士儿子这样的情况，必须送到赣州的医院急治，于是他赶紧开车送人，但担心在路上耽误时间，情急之下向交警求助，希望交警能够护送缩短路上的时间。　　接到求助后，民警立刻驾驶警用摩托车开道，护送着患者的车辆，向赣南医学院第一附属医院驶去。　　同时他们通知沿途执勤民警协助疏导交通，紧急变灯，为患者开辟了一条“生命通道”。黄女士的儿子得到了及时救治，目前身体已无大碍。'),('赫章樱桃旅游文化节开幕 游客10元摘樱桃','2017-05-05','贵州','　　5月4日，赫章第七届樱桃旅游文化节在赫章县平山乡农业休闲观光园隆重开幕，当天就有大量游客来到平山乡花10元钱亲自摘樱桃。　　据悉，此次旅游文化节期间，还将举行2017年赫章旅游形象大使选拔赛、赫章特产及美食展销、“神秘夜郎，古韵赫章”专题摄影展、2017年首届赫章·樱桃之乡休闲垂钓大赛等系列活动。（记者 张仕杰 张微）			'),('超过免费停车时间1分钟 宁波奥迪车主拒绝缴费堵门4小时','2017-05-06','浙江','　　前天下午4时许，有市民向本报87777777新闻热线反映，因超过免费停车时间1分钟，车主就拒绝缴费，还把车堵在停车场出口4个小时，造成300多辆车进出困难。市民表示，这种行为难道就没人管了？　　女司机拒不缴费堵住出口　　“就因为过了免费停车时间1分钟，女车主不仅拒缴5元停车费，还把车堵在停车场出口。”说起堵车的事，鼓楼尚书街停车场管理人员薛先生真是气不打一处来。　　薛先生告诉记者，前天中午12点46分，一位30多岁的女士开着一辆黄色奥迪车进场。到了下午1点17分，该女士又开车出场。按照停车场收费规定，半小时之内可以免费停车，超过1分钟就该收费5元。但该女士拒绝缴费，最后把车堵在停车场出口，锁上车门扬长而去。　　“停车场都是电子计费，计时不会有错。”薛先生告诉记者，该女士离开之后，直到下午4点也不见人影。为了让车主尽快把车挪开，他们曾致电交警和城管部门。交警到达现场后表示，只有道路违停才有执法权，事发是在停车场内，因此不能前来拖车。而城管也说，不属于他们管。无奈之下，他两次拨打110报警。民警先后两次到达现场处理，但车主依然拒绝到场。　　“停车场有两个出口，但尚书街出口最为繁忙。到晚高峰时间，300多辆车都等着出场。”薛先生称，事后自己向3名白班收费员了解，得知该女士的堵车行为已有四次了。因为停车场内有家洗车场，该女士每次都是掐着点进场洗车。但因等候等原因，有时洗车时间会超过半小时。据收费员回忆，该女士已有两次拒付车费了，其中一次也堵了出口两个多小时。之后，为了不影响后车通行，收费员无奈放行了，但5元停车费只能由收费员自己出。　　当事人不在现场，民警无法处理　　负责停车场管理的亚太物业安百利公司管理人员王斌说，鼓楼派出所的民警先后两次出警，但联系女车主要么不接电话，要么接通电话不愿到现场。直到下午5时许，他打算用千斤顶挪车时，围观人群中有人说认识女车主，后来去取了车钥匙才开走了车。最终停车费还是没交。　　记者采访到了当天出警的鼓楼派出所值班民警。据两位值班警官介绍，当天确实出警了两次。第一次出警时女车主不在车里，民警通过车牌查到了女车主的手机号码。联系上之后，女车主表示人在镇海，要晚些才能到。值班民警劝说女车主，尽快赶回开走车辆。第二次出警时间是下午近5时，到达现场之后，女车主的车辆已被开走。　　记者也从海曙交警大队二中队负责人处了解到，因为停车场是由物业公司管理的，如同小区管理一样，发生堵车问题，只能采取疏导办法。因为当时车主不在现场，无法开展劝导工作，也不能拖离车辆，更无法进行处罚。　　律师：这是扰乱公共秩序行为，可适用治安管理处罚法　　这位女车主不按规定缴费还要堵车，遇到这样的情况应该怎么办？昨天，记者就此咨询了律师。　　“该女士的堵车行为，就是典型的扰乱公共秩序行为。”浙江鑫目律师事务所王榕律师解释说，只要停车场收费标准符合物价局规定，就不存在违规收费问题。半小时免费停车之外，哪怕超了1分钟，该女士也应当缴纳停车费。如果觉得收费有问题，应通过合理合法途径，向物价部门投诉，或向停车场管理处反应问题。　　王榕认为，该女士堵门近四个小时，造成了交通堵塞，也影响其他车主的正常进出，可认为其行为妨碍了公共场所的正常秩序。王榕建议，堵车情节严重的，除了让民警来进行合法处理外，停车场管理方还可以通过法律途径，以合同纠纷案提起诉讼，来维护自身的合法权益，同时保留好监控录像、堵车影响等方面的证据。虽说只是5元钱的官司，但可以惩罚这种行为。记者 孔玲			'),('跟帖评论自律管理承诺书','2015-02-05','上海','　　为深入贯彻十八届四中全会依法治国的精神，落实国家互联网信息办公室“依法管网、依法办网、依法上网”的要求，本网站为完善跟帖评论自律管理，现公开作出如下承诺：　　一、本网站所称跟帖评论服务，是指通过运营网络互动传播技术平台，供用户对本网站传播的各类信息发表评论意见（包括但不限于语音、文字、图片、音频、视频等信息）的服务。　　二、本网站致力使跟帖评论成为文明、理性、友善、高质量的意见交流。在推动跟帖评论业务发展的同时，不断加强相应的信息安全管理能力，完善跟帖评论自律，切实履行社会责任，遵守国家法律法规，尊重公民合法权益，尊重社会公序良俗。　　三、本网站坚持用户以真实身份信息注册账号、使用跟帖评论服务。　　四、本网站承诺、并诚请所有用户，使用跟帖评论服务将自觉遵守不得逾越法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、社会公共秩序、道德风尚和信息真实性等“七条底线”。　　五、本网站承诺、并诚请所有用户不发表下列信息：　　（一）反对宪法确定的基本原则的；　　（二）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；　　（三）损害国家荣誉和利益的；　　（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；　　（五）煽动地域歧视、地域仇恨的；　　（六）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和迷信的；　　（七）散布谣言，扰乱社会秩序、破坏社会稳定的；　　（八）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；　　（九）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；　　（十）对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索的；　　（十一）未获得未满18周岁未成年人法定监护人的书面同意，传播该未成年人的隐私信息的；　　（十二）散布污言秽语，损害社会公序良俗的；　　（十三）侵犯他人知识产权的；　　（十四）散布商业广告，或类似的商业招揽信息；　　（十五）使用本网站常用语言文字以外的其他语言文字评论的；　　（十六）与所评论的信息毫无关系的；　　（十七）所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；　　（十八）法律、法规和规章禁止传播的其他信息。　　六、对违反上述承诺的用户，本网站将视情况采取预先警示、拒绝发布、删除跟帖、短期禁止发言直至永久关闭账号等管理措施。对涉嫌违法犯罪的跟帖评论将保存在案、并在接受有关政府部门调查时如实报告。			'),('跟帖评论自律管理承诺书','2016-08-16','河北','　　为深入贯彻十八届四中全会依法治国的精神，落实国家互联网信息办公室“依法管网、依法办网、依法上网”的要求，本网站为完善跟帖评论自律管理，现公开作出如下承诺：　　一、本网站致力使跟帖评论成为文明、理性、友善、高质量的意见交流。在推动跟帖评论业务发展的同时，不断加强相应的信息安全管理能力，完善跟帖评论自律，切实履行社会责任，遵守国家法律法规，尊重公民合法权益，尊重社会公序良俗。　　二、本网站坚持用户以真实身份信息注册账号或已在其他合法网站实名注册的用户经授权后使用本站跟帖评论服务。　　三、本网站承诺、并诚请所有用户，使用跟帖评论服务将自觉遵守国家有关法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、社会公共秩序、道德风尚和信息真实性等“七条底线”。　　我们承诺做负责任的媒体，大家一起来参与，不造谣不传谣！　　四、本网站承诺、并诚请所有用户不发表下列信息：   （一）反对宪法确定的基本原则的；   （二）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；   （三）损害国家荣誉和利益的；   （四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；   （五）煽动地域歧视、地域仇恨的；   （六）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和迷信的；   （七）散布谣言，扰乱社会秩序、破坏社会稳定的；   （八）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；   （九）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；   （十）对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索的；   （十一）未获得未满18周岁未成年人法定监护人的书面同意，传播该未成年人的隐私信息的；   （十二）散布污言秽语，损害社会公序良俗的；   （十三）侵犯他人知识产权的；   （十四）散布商业广告，或类似的商业招揽信息；   （十五）使用本网站常用语言文字以外的其他语言文字评论的；   （十六）与所评论的信息毫无关系的；   （十七）所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；   （十八）法律、法规和规章禁止传播的其他信息。　　五、对违反上述承诺的用户，本网站将视情况采取预先警示、拒绝发布、删除跟帖、短期禁止发言直至永久关闭账号等管理措施。对涉嫌违法犯罪的跟帖评论将保存在案，并及时上报有关部门。　　六、本网站承诺，完善公众举报平台，欢迎用户监督举报各类不法传播活动和违法有害信息，以共同营造清朗的网络空间。			'),('车俊当选浙江省省长 任泽民为浙江省监察委员会主任(图)','2017-01-21','浙江','　　（通讯员 方力 廖小清 记者 陆李翔）1月20日下午，浙江省十二届人大五次会议圆满完成预定的各项任务，胜利闭幕。　　大会采用无记名投票方式，依法选举车俊为浙江省人民政府省长，选举任泽民为浙江省监察委员会主任，选举丁世明、王毅、王俊豪、孙志丹、李云林、吴顺江、陈建国、周晓峰、施利民、洪巨平、钱建民等11人为省十二届人大常委会委员。随后，新当选的省人民政府省长车俊在大会主会场进行了宪法宣誓。　　大会以按表决器方式，通过了浙江省十二届人大2个专门委员会主任委员人选名单；通过了关于政府工作报告、浙江省2016年国民经济和社会发展计划执行情况及2017年国民经济和社会发展计划、2016年全省和省级预算执行情况及2017年全省和省级预算的决议；通过了关于省人大常委会工作报告、省高级人民法院工作报告、省人民检察院工作报告的决议。　　省委书记、省人大常委会主任夏宝龙在闭幕式上讲话。他说，过去的一年，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，我们举全省之力为成功举办G20杭州峰会创造良好条件，坚定不移打好以“拆、治、归”为主要内容的转型升级系列组合拳，认真践行以人民为中心的发展思想，坚决扛起全面从严治党的政治责任，实现了“十三五”发展的开门红，迈出了高水平全面建成小康社会的坚实一步。　　夏宝龙说，新的一年，是党的十九大和省第十四次党代会的召开之年，是浙江省全面实施“十三五”规划、高水平全面建成小康社会的重要一年。特别对人大工作来说，今年既是本届省人大的收官之年，也是市县乡新一届人大的开局之年。大家一定要认真学习习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念新思想新战略，全力完成省人代会确定的各项任务，确保为干好“一三五”画上一个圆满的句号。　　会后，新当选的浙江省监察委员会主任任泽民和11名省人大常委会委员进行了宪法宣誓。　　车俊同志简历　　车俊，男，汉族，1955年7月生，安徽巢湖人。1973年2月参加工作，1973年12月加入中国共产党。中央党校大学学历。　　曾任安徽省长丰县公社知青、大队党支部书记、公社党委书记、杨公区委副书记，合肥市中级人民法院助理审判员、审判员、办公室副主任、副庭长、庭长、副院长、党组副书记，合肥市公安局副局长、党委副书记，局长、党委副书记、书记，合肥市委副书记，合肥市委副书记、副市长，合肥市委副书记、代市长、市长，合肥市委书记，省委常委、合肥市委书记，省委常委、合肥市委书记、市人大常委会主任；河北省委常委、政法委书记，省委常委、组织部部长，省委副书记，省委副书记、石家庄市委书记；新疆维吾尔自治区党委副书记、新疆生产建设兵团党委书记、政委、中国新建集团公司董事长、中央新疆工作协调小组成员（2010年9月明确为正部长级），新疆维吾尔自治区党委副书记（正部长级）；浙江省委副书记、代省长、省政府党组书记等职。十七届中央候补委员、十八届中央委员。　　1月20日当选为浙江省人民政府省长。			'),('边开车边注射毒品 西安瘾君子连撞两电动车被捕','2017-04-27','陕西','　　本报讯（记者谢斌）买到毒品后，瘾君子刘某迫不及待竟边开车边注射，连续撞倒两辆电动车。近日，西安市莲湖区检察院对毒驾危害公共安全的刘某批准逮捕。　　刘某吸毒成瘾，3月28日上午11时，他驾车在西七路附近买到毒品海洛因后，迫不及待地边开车边在车内找出针管开始注射。当行驶至北大街十字时，因意识模糊，他撞倒骑电动车的路人冯师傅，然而，他并未减速，仍然向前行驶。冯师傅搭乘好心人卜师傅的电动车一起追赶，发现撞人的轿车一路摇摇晃晃呈S形行驶，追至立新街南口时，刘某的车再次将卜师傅的电动车撞倒。冯师傅和卜师傅从轿车窗口看到撞人的司机竟然边开车边用针管在自己的小臂上注射着什么。二人感到事情非同小可，马上拨打了电话报警。民警赶到现场，从刘某驾驶的轿车内查获注射毒品用的针管两支，经检测，刘某尿检结果为阳性。　　归案后，刘某供述，他注射完毒品后意识模糊，完全记不清发生了什么，也不知道是怎么把车开走的。检察机关认为，刘某边开车边注射毒品，完全置路上行人及其他车辆的安危于不顾，在意识模糊的状态下驾驶车辆，随时有可能造成重大交通事故，该行为已对公共安全造成威胁，应当以危险方法危害公共安全罪追究其刑事责任，日前已批准逮捕刘某。			'),('辽宁2064人受骗“申彤”理财 被拐走2亿多元','2017-05-06','辽宁','　　5月5日，沈河区人民法院公开审理辽宁申彤投资管理有限公司法定代表人孙鹏非法吸取公众存款案。随着该案开庭审理，这起涉及全国27个省、直辖市，7万多名被害群众、138亿元的大案也随之浮出了水面。　　辽宁公司老总受审　　1982年出生的孙鹏，2014年应聘加入上海申彤大大资产管理有限公司（以下简称“大大集团”），先期在大连公司做业务经理，后升为大连公司总经理。　　大大集团是上海申彤投资集团有限公司（以下简称“上海申彤集团”）子公司。大大集团主要通过两个渠道发行产品：一是通过线上，销售互联网金融产品“大大宝”；二是通过遍及全国各地的门店，销售“有限合伙”的高收益私募理财产品。　　2015年6月，辽宁申彤公司成立后，孙鹏任法定代表人，在沈阳北站租用一写字间开展工作。随后，辽宁申彤公司在辽宁14个市相继成立了市级公司，各市级公司成立了区级公司，区级公司又成立支公司，支公司公开招聘业务员，开始各项业务。			'),('辽宁检察机关依法对五名厅级官员立案侦查','2017-05-05','辽宁','			'),('辽宁连续第五年高考人数下降 今年高考报名人数近21万人','2017-05-06','辽宁','　　沈阳晚报、沈阳网讯(记者丁宁)2017年高考脚步临近。5月5日，教育部召开2017年全国普通高校招生考试安全工作电视电话会议。会后，辽宁召开会议，贯彻落实全国电视电话会议精神。据了解，今年辽宁高考报名人数近21万人，比去年略有减少。这是辽宁连续第五年高考人数下降。2016年，辽宁省普通高考报名人数为218252人，比2015年减少6938人。经统计，辽宁省从2000年以后，高考报名人数连创新高，2008年达到顶峰，接近28万人。2009年起，辽宁高考报名人数首次降低，但2011年和2012年，高考报名人数又出现了小幅回升。而从2013年起，高考报名人数再次减少，到今年已连续五年下降。业内人士分析，除人口因素占一定原因外，初中生升学方式多样及高中生赴海外留学增多，也造成高考报名人数减少。			'),('这是假夏天成都最高气温降了7.7℃ 周末阴雨继续','2017-05-06','四川','　　5月5日，“立夏”至。“物至此时皆假大也。”到了这个节气，万物都长大了，也包括风。5日，天空阴沉，凉凉的风，还夹杂着雨滴，让人直打哆嗦。中午开始，6级以上大风“席卷”成都多地，气温骤降。这一切，都是老天爷在用实力证明，夏天还没真正到，我们过的是“假夏天”。　　立夏日吹六级大风　　成都最高温降了7.7℃　　“立夏”，太阳到达黄经45度，意味着盛夏时节的正式开始。然而，一早起来，画风突变——天空灰蒙蒙，空气凉飕飕。原来，轮到雨水当班了。　　更恼人的，还不是断断续续的雨水。中午时分，成都街头的大树“跳起舞”，窗户演奏起打击乐，而街上的人们，发型也开始尽情舞动——大风来了。　　据成都市气象台的数据，金堂、龙泉驿、新都、简阳、郫都区、彭州的风力都达到了六级以上。六级已可算为强风，可导致大树枝摇动，电线有呼呼声，打雨伞行走有困难，而七级称为劲风或疾风，已经达到了迎风难行的程度。　　雨一下，风一吹，气温急转直下。5日，成都最高气温跌到“1”字时代，只有18.2℃，比前一天低了7.7℃，穿件薄外套都有点凉飕飕。　　一周热图　　乐山女子凌晨赤裸全身在马路上走走停停　　九头身女模深V短裙 身材比例超完美　　成都发生惨烈车祸 轿车飞下桥有人身亡　　成人展模特火爆吸睛 半裸推销情趣用品　　儿媳与情夫偷情遭公公当场捉奸 被逼写偷情细节			'),('通知！今天武汉多条线路检修 将停电长达数小时','2017-05-05','湖北','　　原标题：通知！明天（5日）武汉多条线路检修 将停电长达数小时　　5日停电检修：　　早8：30至下午5：00，科星线；　　早8：30至下午4：30， 锅路灯，江堤线；　　早9：00至下午5：10，柴林线；　　早8：00至晚6：00，起义门线，武建营线，紫阳线，孙路高，；　　早8：30至中午12：30，步万线；　　中午1：00至下午5：30，三金潭线；　　早8：30至下午5：30，球南线；　　早8：00至晚7：00，步时代线。			'),('遂宁初中生表白遭拒跳楼 被树枝阻挡后无大碍','2017-04-29','四川','　　四川在线遂宁频道消息（记者 张静）四川在线记者从蓬溪发布官微获悉，2017年4月27日21时28分钟左右，遂宁蓬溪县蓬南中学一名初一学生从教学楼四楼跳下，下坠过程中受树枝缓冲后掉在草坪上。经及时送医诊断，该学生无明显内外伤，生命体征平稳。据初步调查，该生系向本班一女生表达爱意遭拒后跳楼。　　事件发生后，县委、县政府立即启动应急预案，迅速组织相关部门和单位开展治疗、调查、后续处置等相关工作。蓬南中学庚即对全校师生开展了安全教育并对涉事学生进行心理疏导。在此，我们呼吁全体学生珍爱生命，希望社会各界、各级各类学校和广大家长要特别关注孩子的心理健康和生命教育，尊重未成年人隐私，共同营造孩子健康成长的学习生活环境。　　一周热图：　　四川甘孜州康定市自24日开始连降大雪　　雨过天晴 成都天空现日晕景观　　春到泸沽湖 鸟瞰绝美生态风光　　成都高校宿管阿姨美炸了　　广安第二大煤矿关闭前夜：那山 那人 那矿			'),('遵义举办2017中国贵州国际茶文化节暨茶产业博览会','2017-04-30','贵州','　　创新、协调、绿色、开放、共享　　4月28日-29日，以“醉美茶香·养生天堂”为主题的2017中国·贵州国际茶文化节暨茶产业博览会在遵义湄潭县隆重开幕，来自国内外茶业界专家学者、企业代表以及美、英、澳、法、德、新加坡等国家知名茶企代表及涉茶外宾2500多人参会。　　贵州省委常委、遵义市委书记王晓光致欢迎词说，近年来，遵义市坚持生态优先，推动绿色发展，以做靓“茶酒姊妹篇”为重要突破口，大力推进茶旅一体化，延伸产业链，实现了“百姓富”和“生态美”，打造了遵义红、湄潭翠芽、正安白茶、凤冈锌硒茶、余庆小叶苦丁等一批黔茶品牌。2016年，全市茶园面积达到200万亩，实现综合产值180亿元。本次“一节一会”有高峰论坛、产品展销、茶技大赛等系列活动，以茶为媒、以茶会友、以茶互兴。　　贵州省委副书记、省长孙志刚说，大力发展茶产业，既能促进农民的增收，带动贫困群众脱贫，又有利于加强生态保护。近年来，贵州深入推进茶产业提升三年行动计划，大力实施黔茶品牌战略，茶产业和茶文化得到了快速的发展，茶叶规模、质量和效益走在了全国前列。　　中国国际茶文化研究会会长周国富认为，中国茶人躬逢盛世、责无旁贷。要始终遵循“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，以市场为导向，跨越茶叶做强茶业。茶和茶文化正在成为贵州决战脱贫攻坚、决胜同步小康、开展精准扶贫的富民产业，成为茶旅结合、茶文和合、茶养融合的绿色产业、文化产业、服务产业和健康产业。　　摩洛哥王国外交合作部全权公使卜杜拉·占迈尔·阿拉维透露，摩洛哥饮茶盛行，茶叶全部依靠进口，全国每年消费6万吨绿茶，其中90%以上来自中国。贵州有良好的生态环境，贵州茶具有“香高鲜郁、味醇鲜美、色纯鲜亮”的特质。他想进一步了解贵州、推介贵州、让更多摩洛哥人能喝到干净、醇美的贵州茶。　　据悉，截至2016年底，贵州省茶园面积达696万亩，连续三年居全国第一，产量28.4万吨，产值299亿元，综合产值502.2亿元。茶叶产值连续10年保持了20%以上的快速增长。　　会上，农业部向贵州省颁发了“贵州绿茶国家农产品地理标志”证书及牌匾，中国书法家协会家给湄潭县赠送了由30位书法名家共同创作的“百茶卷”。现场还进行了“2017年中国技能大赛——茶叶加工职业技能竞赛”获奖者颁奖活动。　　国际茶叶采购商签约21.3亿元　　作为2017中国·贵州国际茶文化节暨茶产业博览会的重要活动之一，第二届国际茶叶采购商大会暨采购商签约仪式，28日在湄潭举行。来自全球的近百家采购商参加此次会议。　　“我会始终关注并支持贵州茶产业的转型升级发展。”来自中国茶叶流通协会常务副会长王庆说道，近年来，贵州茶叶产业快速发展，贵州茶叶在全国市场的品牌知名度也在不断提升。同时，作为精准扶贫的主要农业产业之一，贵州茶产业在助农增收、助农脱贫方面也发挥着积极而重要的作用。　　大会现场，参会采购商与湄潭县共达成了俄罗斯贵州商会战略合作项目、凤冈县万寿菊种植及精深加工项目、余庆县茶菌循环经济一体化项目、黔茶联盟茶叶销售合作项目、湄潭县盛兴茶业销售项目等9个合作项目，投资总额21.3亿元。其中，框架协议1个，投资类项目4个，投资额19.05亿元；茶叶销售项目4个，销售金额2.25亿元。　　“院士茶研究工作站”落户湄潭　　4月28日，贵州湄潭国家农业科技园区院士工作站揭牌仪式、暨西部之光访问学者导师回访汇报会，在湄潭县行政中心举行。我国茶学学科带头人、茶园农药残留研究的创始者、国内外著名茶学专家陈宗懋工作站在湄潭成立并揭牌。　　据了解，陈宗懋院士工作站共有专家12名，其中领衔院士5名。该团队主持过国家和省部级项目10余项，在国内外学术刊物上发表论文70余篇；主编专著4部；获得授权发明专利3项。　　“陈宗懋院士工作站的成立是湄潭发展史上具有里程碑意义的一件大事、喜事，这标志着湄潭在推进产学研合作方面迈出了全新的、更高的步伐。”揭牌仪式上，湄潭县县长李勰表示，近年来，湄潭县　　委、县政府坚持以增进农民福祉为出发点和落脚点，充分借助国家各项惠农支农政策，紧紧抓住国家农业部及贵州省委、省政府大力发展贵州山地特色高效农业、建设示范农业园区的历史机遇，高标准科学规划建设了茶叶、优质稻、茶旅等6大省级现代高效农业示范园区。　　随后，中国工程院陈宗懋院士团队还与中国农业科学院茶叶研究所签订了《共建院士工作站合作协议》。双方协定，今后将在决策咨询、提升创新发展能力、“欧标”出口茶叶技术研究、人才培养、引进高端人才等方面进一步加强交流与合作。（记者 谭芸 摄影报道）			'),('邢台一水泥罐车追尾沙土货车 严重变形司机被困','2017-05-04','河北','　　长城网5月4日讯（记者 郑佳洵 杜飞龙  姚佳 实习记者 闫思宇）日前，记者从邢台市公安消防支队获悉，位于邢台南宫市106国道大屯乡保安村路段发生一起车辆追尾事故，一辆水泥槽罐车撞击在另一辆运输沙土货车尾部，司机被困车内，急需救援。　　邢台市公安消防支队南宫中队官兵接警赶到现场后，经查看后发现，水泥槽罐车驾驶室已严重凹陷变形，内部空间挤压严重，驾驶司机意识清醒，脸部被破碎的车体撞伤，腰部以下被紧紧卡住。　　根据现场情况，消防官兵第一时间派出人员对现场实施警戒，疏导过往车辆，其余消防官兵利用救援器材对变形的车门、车体进行破拆，进入驾驶室内实施救援。随后，交警部门调来吊车对凹陷的车体进一步牵引，扩大救援空间，被困司机被顺利救出，由现场医护人员送往医院检查治疗。　　目前，事故原因正在进一步调查中。			'),('邮储银行公布2017年第一季度业绩 净利润同比增长10.46%','2017-05-04','广西','　　4月28日，中国邮政储蓄银行股份有限公司（以下简称“邮储银行”，股票代码：1658.HK）公布了2017年第一季度经营业绩（以下数据均按国际财务报告准则计算，为集团数据，币种为人民币）。报告显示，2017年一季度，邮储银行实现净利润137.93亿元，同比增长10.46%；营业收入524.50亿元，同比增长10.39%。　　2017年以来，邮储银行积极把握经济新常态下的发展机遇，转型发展稳步发力，各项核心指标表现稳健。截至2017年3月31日，邮储银行总资产8.49万亿元，比上年末增加2，212.45亿元，增长2.68%。总负债8.13万亿元，比上年末增加2，079.90亿元，增长2.63%。发放客户贷款及垫款总额3.19万亿元，比上年末增加1，792.66亿元，增长5.95%。　　在资产质量方面，邮储银行顺应国家产业政策调整趋势，主动抓机遇、调结构，服务经济转型升级，大力推动绿色信贷发展，控制产能过剩行业信贷投放，持续优化小企业信贷结构，同时强化风险前瞻性管理，提升不良贷款处置效率，信贷资产质量继续保持优异。截至2017年3月31日，邮储银行不良贷款率为0.85%，较上年末下降0.02个百分点。拨备覆盖率为279.75%，较上年末上升8.06个百分点。　　季报显示，邮储银行资本充足水平有所提升，资本结构进一步改善，一季度集团口径资本充足率、一级资本充足率和核心一级资本充足率分别为11.88%、8.88%和8.88%，较上年末分别提高0.75、0.25和0.25个百分点。　　从总体上看，邮储银行一季度经营业绩表现稳健。面对复杂的经济金融形势，邮储银行始终坚持大型零售银行定位，紧跟中国经济转型升级步伐，稳步推进各项工作，保持了良好的发展态势，为全年转型发展持续推进奠定了坚实基础。			'),('邮爱公益金 助力求学梦','2017-04-08','广西','　　爱心汇聚，共筑教育。3月20日，在“邮储银行公益日”的特殊日子里，邮储银行钦州市分行的干部职工纷纷走街串巷，用实际行动，为贫困大学生募集学费。　　“请了解下我们这份‘邮爱公益’宣传单，为贫困学子献爱心。”宣传队伍在烈日下一声声发自肺腑的倡议，为面对未来仍旧迷茫的贫困学子铺起了希望的求学之路。钦州市52个邮储银行网点，也纷纷以自发捐款、发放宣传单、在LED屏上滚动播放“普惠万家，邮爱圆梦”等宣传内容的形式，吸引广大群众积极关注和参与助学活动，在全社会营造出了互帮互助、爱心满满的和谐氛围。　　“我们各网点将持续开展这项活动，积极履行社会责任，用爱为贫困生的读书梦保驾护航。” 邮政储蓄银行钦州市分行办公室总经理王天明介绍，这是由中国扶贫基金会和中国邮政储蓄银行共同发起“邮爱公益基金”，邮储银行首期为有爱公益基金捐款500万元，用于“邮爱自强班”等公益项目，为贫困学子关键成长阶段提供支持和关爱，让想上学的孩子继续学习深造。　　本次活动结合中国邮政储蓄银行总行联合腾讯公益和中国扶贫基金会共同开展邮储银行“益行家”爱心捐步活动。邮储银行钦州市分行这次健步行活动，累计步数156万步。而全国线上募捐平台开通以来至3月20日16时，共募捐善款总额518.3万元。钦州市分行盼望通过这样的形式，倡导爱心公益接力，发动和凝聚全社会力量的广泛参与，一起用实际行动来实现“普惠万家，邮爱圆梦 ”。			'),('郑东新区管委会招聘工作人员139名 欲报从速','2017-05-06','河南','　　根据工作需要，经郑东新区管委会研究决定，面向社会公开招聘派遣制工作人员139名。有关事宜公告如下：　　一、招聘岗位及数量　　2017年5月18日9：00—5月21日18：00　　三、报名方式　　本次招聘考试，采取网上报名方式进行。考生登录人事人才考试测评网（http://www.etaa.com.cn）报名，由网上报名入口进入网上报名系统，点击“报名填表”，按要求填写个人报名信息和报考岗位后上传照片。　　四、报名咨询电话：　　0371-65345801、65345802　　咨询时间：上午8：30—12：00 下午14：30—18：30			'),('郑州东站装有360抓拍镜头和喊话系统 "小便"请注意','2017-05-05','河南','　　记者昨日从郑州东站地区综合管理办公室了解到，针对媒体反映的郑州东站三层匝道桥随意路边便溺问题，郑东新区各部门通力合作，强化多项措施，对曝光问题给予了有效遏制。　　针对问题，郑州东站地区综合管理办公室协同相关部门通过匝道下桥处安装的3处360抓拍镜头和喊话系统，对随意便溺之人进行喊话劝离，提示“此处已纳入监控范围，请注意文明行为”；在匝道桥上加密安装多处严禁停车警示标志和文明出行提示牌，同时增加多处卫生间指引牌；在三层匝道下桥处设立志愿者服务点，派驻巡防志愿者不间断巡查值守，时间至每天最后一班高铁通过。　　与此同时，对于在三层匝道随意停车的车辆抓拍取证，交由交警六大队按相关规定进行处罚。对于出租车司机协调市客运管理处加大对从业人员教育管理，对拒不听劝的进行抓拍取证，抄告市客运管理处和市交通运输综合执法处第六大队，根据相关规定进行处理。此外，还协调交警六大队车站中队加大巡逻和处罚力度，对随意停车便溺者提高处罚标准，按影响交通通行扣3分罚款200元标准处罚，并定期予以曝光，达到处罚一个教育一片的目的。			'),('郑州北环索凌路等路段线路改造 周边信号灯不亮','2017-05-05','河南','　　河南交通广播记者冰霜从郑州交警八大队获悉：今天（5月5日）凌晨00：49——早上9：00，郑州北部的北环、索凌路、银河路、江山路、新柳路、庙李附近信号灯都不亮，这是因为供电局要对这些路段的线路进行改造，早高峰期间，交警会前往主要的大路口疏导通行。请早间行驶以上路段的朋友听从交警指挥、有序通过。			'),('郑州将陆续开通30条社区接驳巴士 可从家门口直达地铁站','2016-12-30','河南','　　本报讯(记者 黄永东)市交通委昨日召开新闻通气会宣布，我市30条社区接驳巴士将于1月6日起陆续开通试运营。　　30条社区接驳巴士主要分布在轨道交通、公交枢纽、商业中心两侧，连通居民小区、大型商业中心等，方便与地铁、大型公交枢纽的接驳，实现不同交通方式之间的零距离或短距离换乘。其中部分线路要等1号线二期开通后再开始运行。所有线路首末班时间为6：15至20：30，高峰间隔3～5分钟，平峰间隔5～10分钟，票价1元，IC卡通用。2017年1月6日到1月8日，市民可免费体验乘坐3天。　　这些线路将以社区拼音首字母“S”作为线路的命名标识，线路番号以“S101”往后顺延。车辆采用8米长纯电动公交车，更加环保节能。线路沿途设置新型站牌，在客流较为集中的小区原则上站距不大于300米。为提高线路运行效率，接驳巴士在无人上下的站点可越站行驶，乘客如果需要下车可提前按铃提示司机。　　今后，市公交总公司也将根据大数据分析及市民出行需求，开通更多线路。　　社区巴士具体线路　　S101：丰庆路杲村—花园路国基路地铁C口　　S102：国瑞静香园社区—花园路农科路地铁A口　　S103：汽车客运北站地铁D口—青寨社区　　S105：广电南路中州大道—创新大厦　　S106(周末线路，每周五、六、日运营)：郑州工程技术学院—郑州师范学院　　S107：中州大道广电南路—花园路黄河路地铁D口　　S108：兴隆铺村公交站—动物园地铁A口　　S109：淮河路西三环—建设路秦岭路地铁B口　　S111：陇海路洛达庙—建设路桐柏路地铁D口　　S112：华山路公交站—绿城广场地铁C口　　S113：建设路西三环—启福尚都社区(上行接驳地铁为西流湖A口，下行接驳铁为西流湖B口)　　S115：淮河路电器厂—碧沙岗地铁C口　　S117：佛岗村公交站—紫荆山路航海路地铁D口　　S118：紫东路公交站—南关街陇海路　　S121：姚庄公交站—紫荆山路航海路地铁A口　　S122：紫荆山南路南三环地铁B口—阳光城社区　　S123：启福花园社区—绿城广场地铁C口　　S125：郑飞小区—绿城广场地铁C口　　S126：金水路未来路西地铁E口—省人民医院　　S127：东建材—金水路民航路地铁F口　　S128：会展中心地铁C口—会展中心内环地铁C口　　S129：七里河南路—黄河南路金水东路地铁C口　　S130：金水东路黄河南路地铁B口—五洲社区　　S131：黄河南路金水东路地铁A口—农业东路九如路　　S132：祥盛街东风南路—农业东路九如路　　S133：东风南路商都路—郑州东站地铁H口　　其中四条接驳巴士将待轨道交通一号线2期开通后择日开通试运营　　S116：郑州外国语中学—郑大科技园地铁站　　S135：郑州高铁长途汽车枢纽站—郑东花卉市场　　S136：郑州航院东校区—地铁龙子湖站　　S137：地铁龙子湖站—郑大一附院东区医院			'),('郑州教练车撞毁三轮车 司机:雾太大没看清(图)','2016-12-14','河南','　　映象网快讯(记者 邱延波 文/图)12月13日早上7:50左右，郑州市西四环与陇海路交叉口发生一起车祸。一辆驾校的教练车撞毁一辆三轮车，司机自称雾太大没看清。　　12月13日早上7:50左右，陇海路与西四环交叉口向北50米东半幅，一名环卫工人在快车道上打扫卫生。为了保证安全，环卫工将一辆三轮车挡在身后。一辆白色的驾校教练车，由南向北行驶，撞上三轮车。由于车速太快，三轮车被撞为两半，车头和车身分离。三轮车后半段车身侧翻在西四环路中间的绿化带里，车头被撞到数米开外的绿化带里。　　环卫工人说，事故发生后，有两人从教练车上下来，其中一人自称头疼离开现场。环卫工人怀疑是驾校学员违规在西四环快车道上练车。一名自称司机的男子说，没有学员练车，两人是开着驾校教练车出去办事。　　随后，交警二大队民警赶到现场。民警对双方进行询问。环卫工说，民警告诉她应该不是学员练车，因为学员练车一般上午9时左右开始，而事发时间太早，还不到练车时间。　　目前，交警正在对事故进一步调查处理。			'),('郑州整治非机动车行人交通违法 用假名可被刷脸认出','2017-05-05','河南','　　郑州交警一大队昨日传来消息，即日起，全市交管部门在对非机动车行人交通违法整治过程中，将通过警务通手机采集、比对和留存交通违法者个人信息及违法信息。多次交通违法者将被通过媒体曝光甚至录入个人征信系统。　　骑小电电逆行 被录入警务通系统　　昨日上午10时许，金水路与东明路交叉口东北角，交警一大队民警正在对沿东明路逆行及驶入金水路机动车道的非机动车进行查处。　　民警秦友军把一辆沿东明路逆行的电动车拦下后，拿出警务通手机，点击“交通管理”页面进入“三教育一采集”APP，在输入当事人身份证号后点击“提取”键，当事人在公安人口数据库中的个人信息及照片立即弹出。在核对了当事人的个人信息及照片后，秦友军依次在“路段代码”“违法地址”“违法路口”“交通方式”“处罚种类”等选项下进行了勾选，最后进入拍照模式，分别对当事人正面和签订承诺书进行了拍照。　　交通违法后谎报信息　　APP刷脸识别　　据秦友军介绍，在前期的非机动车行人交通违法整治过程中，有些当事人以没有携带身份证、忘记身份证号等理由不报真实姓名及身份证号码，民警采取手工登记的方式登记当事人个人信息及交通违法信息，存在较大漏洞。　　针对这种情况，上级有关部门依托警务通手机交通管理模块开发了专门针对非机动车行人交通违法的“三教育一采集”APP。通过这个APP，执勤民警可以现场比对交通违法者的个人信息，甚至可以通过给当事人拍照进入“人脸识别系统”对当事人个人信息进行核对，杜绝了以往谎报姓名及身份证号码的情况，同时当事人的违法信息也将被录入交通违法数据库。　　多次违法　　将被录入个人征信系统　　交警一大队副大队长乔宏雁表示，在今后的非机动车行人的交通违法整治中，将把所有交通违法者的个人信息及交通违法信息录入交通违法数据库，执勤民警通过警务通手机可以随时调取当事人的交通违法情况。多次交通违法者将被通过媒体曝光甚至录入个人征信系统。			'),('郑州男子欲跳天桥 众人苦劝无果后被消防踹下','2017-05-05','河南','			'),('郑州盐业公司张子建腐败历程披露 给自己定目标退休前挣够1000万','2017-05-06','河南','　　来源：知纪局　　原标题：[以案说纪]只抓业务不管党务 只认金钱不认原则　　数年前，河南省郑州市盐业公司原党委书记张子建给自己定了一个“小目标”：退休前给儿子挣够1000万。　　为实现目标，他不顾“为官发财，应当两道”的忠告，利用职务上的便利为他人谋取利益，单独或与他人共同收受现金435.6182万元。2017年，张子建被开除党籍和公职，并被移送司法机关。　　一个错误的方向，一份糊涂的溺爱，最终让张子建步入歧途，落得人财两空，令人警醒。　　退化往往从丧失党性、不讲纪律和规矩开始。张子建身为盐业公司党委书记兼总经理，只抓业务不管党务，对全面从严治党充耳不闻，对党的纪律和规矩更是不学、不知、不懂、不用。在张子建眼里，“企业党委书记都是虚活，是花胡哨”。他坦言，自己“从内心对党委工作就重视不起来，更不会去认真抓”。张子建在担任党委书记期间，从未组织召开过民主生活会和专题会。党政机关超标准办公用房清理整顿活动开展后，他仍继续占用47.9㎡的办公室，严重超标却拒不整改。　　他还把盐业公司当成自己的“私人领地”，该由领导班子集体行使的权力个人擅自行使，该由个人行使的权力不按规则行使。为培植私人势力，张子建随意插手公司人事。2015年底，市盐业公司启动事业编制人员选聘工作，他根据自己亲信情况“量体裁衣”，自行设置7个中层职位的报名资格和任职条件。最终，上述岗位只有他的亲信们符合条件。　　价值取向和奋斗方向一旦发生嬗变，就会偏离正确轨道，滑入违法乱纪的深渊。　　为实现“退休前给儿子挣够1000万”的目标，张子建把权力变成“捞钱”工具。他不仅把下属12家盐业公司经理的礼金收了个遍，连班子成员的“心意”也来者不拒。2006年至2016年期间，张子建以逢年过节、住院治疗、其母去世为由，先后收受礼金43.8万元。　　“小打小闹”地收点礼品礼金，并不能满足“胃口大开”的张子建。为增加“收入来源”，他盯上了盐业公司人事招录这块“肥肉”。经他之手，公司先后招录员工16人。他视关系远近，收受现金2至10万元不等，共计63.5万元。此外，张子建还想方设法让食盐分销商等有业务往来的盐厂和企业给他送钱，共计收受362万余元。　　在张子建眼中，权力就是利益交换的工具，连身上穿的衣服，多年来都是别人送的。张子建坦言，在他脑子里，廉洁自律和国家法律法规被商业交易规则所取代。他甚至认为，收内部人的钱是“我让企业盈利了”，收分销商的钱是“我让你们挣钱了”，收建筑商的钱是“我让你们中标了”，收盐厂的钱是“我给你们预付款了”。其疯狂程度，可见一斑。　　由于曾先后在工商局、商贸委、商务局等多部门、多岗位锻炼过，张子建认识不少市直机关现职干部，自认为能摆平所有事情。2016年3月，市纪委对其与原副经理史某有关问题进行初核时，张子建公然对抗组织审查。在调查组找其了解相关问题时，他不仅矢口否认，向组织提供虚假情况，还多次组织盐业公司盐政处相关工作人员召开小范围会议，要求并指使他们说谎话、做假证。更令人吃惊的是，张子建竟然“倒打一耙”，跑到市纪委找领导告状，说审查组成员讲话难听、工作粗暴，影响了盐业公司的正常工作。　　张子建作为一名有着30年党龄的老党员，放松党性修养，降低党员标准，违背组织程序，把手中的权力作为交易的工具，完全丧失了一个党员领导干部应有的纪律意识和底线意识。　　分析　　此案警示我们，作为一名党员，特别是党员领导干部，要不断强化党的意识，牢记自己的第一身份是共产党员，把党性锻炼作为终身追求，不断自我完善、自我净化、自我革新、自我提高，才能正确用权、谨慎用权、干净用权。			'),('郑州约谈17名单位负责人 因卫生工作专项治理不力','2017-05-05','河南','　　本报讯 昨日，针对省爱卫会在我市发现的问题，副市长刘东对存在专项治理方面问题的责任单位负责人进行了约谈。　　我市“双迎攻坚”战从3月6日开展以来，各级各部门迅速行动，整体上取得了较好成绩，但仍存在一些问题亟待解决。4月19日~21日，省爱卫会组织8个专项检查组，对我市巩固国家卫生城市成果进行评估，发现了一些问题。　　根据市领导要求，市爱卫办将相关问题梳理分类，分送市“双迎攻坚”办8个指挥部，由相关负责人直接约谈区、开发区主要负责同志、分管负责同志、乡镇办主要负责同志，限期整改，如拖延不办或整改不到位，依规追责。对相关局委工作不力的，送达批评性通报，并请分管市领导督促。　　昨日下午，在市档案馆举行的约谈会上，刘东对专项治理方面存在问题的区（开发区）和办事处负责人进行了约谈。　　被约谈的有：管城区、二七区、火车站地区管委会、上街区、郑东新区、高新区、惠济区的负责人，管城区二里岗办事处、二七区大学路办事处、上街区中心路办事处、上街区济源路办事处、郑东新区如意湖办事处、二七区马寨镇政府、二七区建中街办事处、金水区未来路办事处、高新区石佛办事处、惠济区刘寨办事处的负责人。　　约谈会上，刘东说，要提高认识，加强组织领导；真正转变作风，扎实抓好落实；完善工作机制，严肃责任追究。			'),('郑州街道两旁绿化树多棵死亡 因有人往树里钉铁钉','2017-05-05','河南','　　大河报·大河客户端记者 李岚 文图　　春暖花开季节，正是树木生长的旺季，然而在郑州市东沈街与东明路交叉口南侧人行道上，有三棵碗口粗的大叶女贞树的树叶，却莫名干枯，如同死树。幸亏在三棵树的树干上，有新发出的一些嫩芽，让人们看到了一线生机。　　5月4日上午11时，记者在现场看到，三棵生长在人行道上的大叶女贞树，整个树冠上没有一片绿叶，树枝干枯，与旁边那些郁郁葱葱的大叶女贞树，形成了鲜明的对比。在路边巡逻的未来路街道办事处巡防队员张立强说，路边的这排女贞树，属于一年四季常青的景观树，在此生长了近10年，不仅起到了绿化作用，还成了这条路上的景观。　　“早在三个月前，我们在巡逻时，就发现树上有少量的叶子开始变黄，起初以为是遭受了虫害。一个多月后，树上的叶子全部变黄。到了现在，三棵树都成了枯枝败叶。”张立强不明白，为什么周边的树生长茂盛，唯独这三棵树发生了意外。　　记者查看了三棵树后，发现除了树干上有几枚被钉的铁钉外，并没有损毁的迹象。在其中枯萎的两棵树的树干上，已经萌发出新芽。随后，热心的巡防队员，从一旁一家洗车行里借来钳子，将树干上的铁钉一一拔出。　　下午2时许，金水区绿化所负责人王建勇告诉记者，早在三个月前，他们的巡查人员就发现了这3棵女贞树的异常，虽然采取了相应的急救措施，但三棵树的生长状况却越来越差，最终树冠上的枝叶完全枯萎。　　“三棵女贞树出现枯萎，遭到人为损坏的因素比较大。”王建勇说，女贞树属于常青树，树叶出现枯黄，可能是根部被邻街的商户倒入的泔水、开水或有腐蚀性的化学药品，也有可能是晚上一些吃夜市的人一时内急，在树前小便，使树的根部受到损坏。　　“由于附近没有监控，也没有群众举报，我们在日常的巡查中，也没有发现有人毁树，目前无法确定树的真正‘死’因。不过，毁树是违法行为，一旦被查出，毁树者除了承担经济赔偿外，还要受到法律制裁。”据王建勇介绍，除了人为因素外，造成树木枯萎的原因还有两种，一种是病虫害所致，另一种是树下有影响树木根系生长的管线，比如热力管道等。从目前3棵树中有两棵的树干发出新芽的情况来看，可能是当初因根部突然间受到了损害，造成了树木的假死，经过一段时间的休整后，会重新发芽焕发生机。　　目前，绿化部门正在对三棵女贞树采取抢救措施。他们希望市民爱护街头的花草树木，发现毁绿行为，及时向绿化部门进行举报。			'),('郑州非机动车行人交通违法将被留底 屡犯者录入征信系统','2017-05-05','河南','　　本报讯（记者 王译博 通讯员 孟繁勇）昨日，记者从市交警一大队了解到，即日起，全市交警部门在对非机动车行人交通违法整治过程中，将通过警务通手机采集、比对和留存交通违法者个人信息及违法信息，对于多次交通违法者还将通过媒体曝光甚至录入个人征信系统。　　据介绍，在前期的非机动车行人交通违法整治过程中，有些当事人以没有携带身份证、忘记身份证号等理由不报真实姓名及身份证号码，民警采取手工登记的方式登记当事人个人信息及交通违法信息，存在较大漏洞。针对这种情况，警方依托警务通开发了专门针对非机动车行人交通违法的“三教育一采集”APP，执勤民警通过APP可以现场比对交通违法者的个人信息，甚至可以通过给当事人拍照进入“人脸识别系统”进行核对，杜绝谎报姓名及身份证号码的情况，同时,当事人的违法信息也将被录入交通违法数据库。　　交警一大队负责人介绍，在今后的非机动车行人交通违法整治中，将把所有交通违法者的个人信息及违法信息录入数据库，执勤民警通过警务通手机可以随时调取当事人的交通违法情况，对于多次交通违法者，还将通过媒体曝光甚至录入个人征信系统。			'),('郑爽被曝片场耍大牌 让替身对戏自己玩手机','2017-05-05','辽宁','　　新浪娱乐讯 近日，有网友爆料称，郑爽片场拍戏时耍大牌，自己坐着玩手机，让替身与罗晋[微博]对戏，并晒出替身的照片。　　粉丝则表示其他群演眼中郑爽很好，但该网友表示这也是群演之一的观点并不能说明郑爽真的耍大牌。			'),('郭艾伦签约千万合同顶级赞助 成国内篮坛第一人','2017-05-05','辽宁','　　北京时间5月4日，据新浪体育获悉，辽宁男篮球星郭艾伦将与国际一线篮球品牌Air Jordan签约，他也将成为签约该品牌的第一位中国篮球运动员。据媒体爆料，双方的赞助合同将达到千万级别。　　郭艾伦在刚刚过去的这个CBA赛季中，场均可以拿到19.9分，4.3个篮板以及4.2次助攻，无论实力还是人气在CBA联赛中都数一数二。因此获得国外知名运动品牌的青睐也是顺理成章。　　其实在赛季结束后，就有眼尖的球迷发现，郭艾伦在参加全运会比赛之余，出席慈善活动的时候，脚下就穿着该品牌的球鞋，当时就有人猜测，郭艾伦是不是已经签约了新赞助商了。　　（新体）			'),('郴州市纪委通报2起“为官不为”典型案例','2017-05-06','湖南','　　[摘要]5月4日，市纪委发文，对2起在村（社区）“两委”换届选举工作中“为官不为”的典型案例进行通报。　　原标题：郴州市纪委通报2起“为官不为”典型案例　　郴州新闻网5月6日讯 5月4日，市纪委发文，对2起在村（社区）“两委”换届选举工作中“为官不为”的典型案例进行通报。　　嘉禾县公安局普满派出所所长李小胜在换届工作中履职不力问题。2017年4月13日，普满派出所在对普满乡63名村级党组织换届选举候选人初步人选资格审查过程中，通过公安内网查询，发现雷牛杏存在违法记录后，未对该问题进行核实。4月14日，李小胜以普满派出所名义出具审查意见报普满乡党委，同意雷牛杏作为候选人初步人选，致使不符合资格条件的雷牛杏被列为普满乡“新一届村党（总）支部委员候选人预备人选考察对象”，在社会上造成不良影响。4月28日，李小胜受到党内警告处分。　　临武县金江镇新华村委原袁家村4组村民代表推选工作中相关工作人员履职不力问题。2017年3月24日，金江镇新华村委原袁家村4组召开村民代表推选会议。原袁家村党支部书记袁玉信、村委主任袁玉章、村委会计黄成益违反《村民代表换届推选办法》规定，擅自删减程序，未清点到会人数、未宣读并举手通过《村民代表换届推选办法》、未当场选举三员（计票员、监票员、唱票员）、未当场唱票计票、未当场宣布推选结果，在群众中造成不良影响。此外，还存在夫妻两人同时当选为村民代表问题。县委派驻新华村工作组组长周圣华（县法院执行局科员），镇驻村工作小组成员曹万春（镇农技站站长）、郭兰芳（镇农保员）均未按规定到会指导，工作失职失责。联系新华村委换届工作的镇党委副书记、镇长胡玉萍和党委委员、武装部长曹俊锋监督不力，工作失察。4月25日，袁玉信、袁玉章受到党内警告处分，周圣华、曹万春、郭兰芳受到诫勉处理，胡玉萍、曹俊锋、黄成益受到通报处理。　　通报指出，当前，我市正在开展“为官不为”问题专项整治活动，重点整治公职人员特别是党员干部不履行或不正确履行职责，不作为、慢作为甚至不作为等“为官不为”突出问题。全市各级各部门要认真汲取教训，举一反三、引以为戒，要进一步扣紧压实责任，认真履职，以高度的责任感和使命感抓实抓细换届选举各项工作。对村（社区）“两委”换届选举工作指导监督不到位、履职不力、“为官不为”等问题，发现一起，查处一起，通报一起。同时，要坚持“一案双查”，既严肃追究当事人的责任，又严肃追究主体责任和监督责任，确保村（社区）“两委”换届选举工作圆满完成。　　（郴州新闻网 记者 陈庆林）			'),('鄄城一女婿谋杀丈母娘刺伤丈人 掐死10岁侄女','2017-05-02','山东','　　4月26号早上5点多，天刚蒙蒙亮，大多数人还在睡梦中，菏泽鄄城旧桥镇王桥村的老杨家却正在经历一场血光之灾。　　村民：把老丈母娘杀死了，把他侄女掐死了，把他老丈人捅了一刀子。掐死的小孩是个10岁女孩。　　村民说，下此狠手的不是别人，正是杨大爷家的大女婿陈某。　　当地警方发布通报，称陈某重因与妻子发生婚姻纠纷而产生家庭矛盾，于是携带尖刀和尼龙绳等作案工具窜至岳父家中，用随身携带的尖刀将63岁的岳母刺死，将63岁的岳父刺伤，用尼龙绳将岳父家10岁的孙女勒死。　　村民说，陈某重就是顺着院墙旁边的草垛子爬进了家。现在老杨家大门紧闭，透过门缝，还依稀可见地面上发黑的血迹，门外还留有被法医遗落的鞋套。　　随后，记者赶到鄄城县人民医院，被刺伤的杨大爷目前还没脱离危险，正在重症监护室接受治疗。他的大女儿也就是嫌疑人的妻子趴在床上、双眼紧闭、不时地抽泣。杨大爷的小女儿告诉记者，是姐姐的不幸婚姻，害了自己一家。　　小女儿说，陈某生性暴戾，经常对她姐姐动手，于是姐姐想要离婚。正因为如此，嫌疑人才迁怒于岳父一家，制造了这起灭绝人性的惨剧。　　目前，陈某已被警方依法刑事拘留，等待他的将是法律的严惩。（民生直通车）			'),('重庆9部门联合执法整顿楼市 重点查处25类行为','2017-05-06','重庆','　　本报讯 （记者 黎胜斌 实习生 张皓）为整顿规范全市房地产开发销售中介行为，促进房地产市场平稳健康发展，我市九部门将联合执法，重点查处开发商和中介的25类违法违规行为。　　根据昨日重庆市政府网发布的《重庆市整顿规范房地产开发销售中介行为专项工作方案》（以下简称方案），本次专项整治从5月开始到10月结束，其中，5月为动员部署阶段、6-8月为检查整治阶段、9-10月抽查巩固阶段。　　根据方案，各区县要制订实施方案，安排部署专项工作，由各区县房管部门（房管局、不动产登记中心）牵头，会同价格、城乡建设、工商、税务、银监、通信、公安等部门对本行政区域房地产开发企业和中介机构进行全面检查。　　《方案》明确，对有案不查、轻查轻处，甚至袒护房地产开发销售中介违法违规行为的单位和个人，要依法追究责任；各区县（自治县）要充分发挥群众监督作用，畅通举报渠道；对情节严重的房地产开发销售中介违法违规行为典型案件，要公开曝光；要建立房地产市场违法违规行为联合惩戒机制，加强信息共享，建立失信企业“黑名单”，完善监管政策制度。　　重点查处开发商和中介这25类违法违规行为　　（一）房地产开发企业销售行为　　1。发布虚假房源信息，违规发布广告，欺骗消费者的行为；　　2。通过捏造、散布涨价信息等方式恶意炒作、哄抬房价，扰乱市场秩序的行为；　　3。符合预售许可办理条件不按照规定申报预售许可或取得预售许可后10日内未一次性公开全部房源信息，捂盘惜售或变相囤积房源的行为；　　4。以捆绑搭售或者附加条件等方式，迫使买受人接受理财产品等其他商品或者服务的行为；　　5。商品房销售明码标价不规范、涉嫌价格欺诈等价格违法行为；　　6。采取“电商”“报商”等合作模式，违规通过第三方收取除房屋网签价款以外的额外费用的行为；　　7。未取得商品房预售许可证，以认购、预订、排号、发卡等方式向买受人收取定金、预订款、诚意金等费用，擅自销售商品房的行为；　　8。采取返本销售或者变相返本销售的方式销售商品房，采取售后包租或者变相售后包租的方式销售未竣工商品房的行为；　　9。将已办理登记备案房屋销售给他人或未经抵押权人、法院同意将已设定抵押、查封冻结的商品房出售给他人的行为；　　10。预售资金未及时进账，侵占、挪用预售资金的行为；　　11。实行购房“零首付”，提供“首付贷”等场外配资的行为；　　12。其他违法违规行为。　　（二）房地产中介机构经营行为　　1。未取得营业执照或未在房地产行政主管部门登记备案，擅自从事房地产经纪服务的行为；　　2。发布虚假房源信息，造谣、传谣以及炒作不实信息误导消费者的行为；　　3。采取内部认购或雇人排队制造销售旺盛的虚假氛围以及通过“炒卖房号”非法牟利的行为；　　4。诱导、教唆、协助购房人通过伪造证明材料等方式，骗取购房资格、骗提或骗贷住房公积金、规避限贷的行为；　　5。泄露、出售或不当使用委托人的个人信息，谋取不正当利益的行为；　　6。对交易当事人隐瞒真实的房屋交易信息，低价收进高价卖（租）出房屋赚取差价的行为；　　7。侵占、挪用房地产交易资金的行为；　　8。经营行为中明码标价不规范、涉嫌价格欺诈等价格违法行为；　　9。对交易当事人未履行书面告知义务，强制提供代办贷款、担保服务并额外收取费用的行为；　　10。在为房地产开发企业代理销售商品房的过程中，违规收取购房者“团购费”“会员费”“信息咨询费”等相关费用的行为；　　11。协助交易当事人提供虚假证明、骗取减税资格或签订“阴阳合同”，规避交易税费的行为；　　12。协助房地产开发企业或购房人通过“首付贷”等方式提供违规金融服务的行为；　　13。其他违法违规行为。			'),('重庆“武林高手”喊话：“徐晓冬不是对手”','2017-05-05','重庆','　　徐晓冬挑战武林的事件也引发了重庆民间武术界的关注。　　70岁的明开仁是陈氏太极拳第12代传人，他在渝北人和开了一家拳馆。他告诉记者，从视频上看，雷雷的躲避方法都不对，真不知道他的太极拳是跟谁学的？　　明老师表示，太极拳是有实战性的，8年前，他曾遭到一位外国人挑衅，这位外国人自称是跆拳道冠军，他在珊瑚公园迎战，并将他制服，当时重庆电视台还做过报道。　　明老师告诉记者，中国太极拳有5大流派，解放后，由于国家有政策上的引导，很多武术包括太极拳多用于健身强体，但并不代表太极拳没有实战性。　　侠客道武当功夫馆创始人、武当三丰派新生实力派代表戴乾宇则认为，徐晓冬有炒作嫌疑，不过此事确实给传统武术界来了一针强心剂。戴老师表示，不要去评论武术会不会打，应该是人会不会打，这个行业中确实有些人在故弄玄虚，应该给这些人提个醒。　　戴老师说，“我现在主要精力都在教学上，想打败徐晓冬则需要半年时间专注于训练。”　　在这场传统武术与现代搏击的对战中，网友最关心的是传统武术到底有没有实战性？余家拳第五代弟子、刘家拳十七代弟子、中国武术七段、国际一级裁判伍业毅表示，应该是职业与职业打，专业的与专业打，业余对业余才相对公平合理。散打搏击与传统武术规则都不同，这根本没有可比性。　　伍业毅表示传统武术中，练武有三类人，武术教师、武术打师、靶师，雷是教太极的教师，徐是练搏击的打师，这两人比注定是个笑话，这个视频中雷的表现是退都不会退，完全是自取其辱，不值得同情，但雷绊倒后，徐乘机补拳，品不可言，更说不上高手了。　　伍业毅最后表示，徐晓冬根本不是他的对手，徐晓冬只能算二、三流水平，有机会可以让徐见识一下什么叫传统武术，徐先打赢他的徒弟再说。　　都市热报首席记者 刘鹏飞 　　原标题：重庆余家拳弟子：“徐晓东不是对手”　　来源:都市热报			'),('重庆一官员对抗组织审查被双开 涉不正当性关系','2017-05-06','重庆','　　据涪陵区纪委消息：日前，涪陵区纪委对涪陵区科协原党组书记、主席李林严重违纪问题进行了立案审查。　　经查，李林违反政治纪律，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，借公务出差绕道公款旅游，违规收受消费卡；违反组织纪律，违规聘用亲属；违反廉洁纪律，违规接受工程承建商出资安排的旅游，违规收受礼金；违反工作纪律，擅自决定减免国有资产出租费用；违反生活纪律，与他人发生不正当性关系；利用职务上的便利为他人谋取利益并收受财物，涉嫌受贿犯罪。　　李林身为党员领导干部，理想信念丧失，严重违反党的纪律，且在党的十八大后仍不收敛、不收手，性质恶劣，情节严重。依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经区纪委常委会议审议并报区委批准，决定给予李林开除党籍和开除公职处分；将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关依法处理。　　（来源：风正巴渝网）			'),('重庆一工厂油管发生爆裂 30多吨机器压住工人手','2017-05-06','重庆','　　重庆商报-上游财经首席记者 郑友　　重庆商报讯 前晚，渝北区桃源大道900号的一工厂油管发生爆裂，操作工人手被卡进冲压机内。　　消防官兵到现场后发现，操作工人的右手手腕被一台30多吨的油压机压住，手腕已严重变形，被困人员满头是汗，意识虽然保持清醒但体力已经开始不支了，情况十分危险。随即，消防官兵在指挥人员的调动下用液压顶杆和一个5吨、两个10吨的千斤顶同时展开救援，仅用一分钟的时间就将油压机上升了约10厘米，并迅速将工人的手取出来，交由医护人员进行救治处理。			'),('重庆一怀孕母牛被困井口 出动吊车才救了上来','2017-05-06','重庆','　　重庆商报-上游财经首席记者 郑友　　重庆商报讯 昨日中午，大足区棠香街道龙棠大道冉家店路段，一怀孕母牛掉入管井口进退不得。　　中午12：30许，接到报警后，5名消防官兵即刻赶往现场。现场勘查发现，管井宽度仅有1米左右，深度在2米左右，直接救援存在问题。　　随即，消防官兵和派出所民警议定，立即从附近调入一辆吊车通过起吊进行救援。　　在等待吊车的过程中，消防官兵将十字橇做成吊钩，将绑扎带套入牛的喉部、腿部和双角处。　　一切准备就绪后，吊车顺利的把该母牛救了上来，当大伙还在为母牛紧紧捏着一把汗时，没想到的是，刚为其解开身上的绑扎带，该牛就撒欢起来。　　据该牛的主人说：上午犁完田，正牵着牛走在回家的路上，没想到牛脚踩在管道井的扣板上，一下就掉了下去。估计是因为该牛怀有身孕的原因，体重有1吨多，扣板的承重力不够，所以才掉了下去。			'),('重庆一村民建房现怪事！头天砌砖次日必定倒墙','2017-05-06','重庆','　　家住九龙坡区的村民张某最近很苦恼，家里在进行危房改造，要重新建房，可是每次修好一半的砖墙，到了第二天却总被人推到。这事儿已经持续半年多了！究竟是怎么回事儿呢？　　危房重修，是谁来推我的墙？　　张某今年30多岁，家住九龙坡区白市驿九里村。半年前，因为张某家的老房子因为年久失修，被相关部门认定为危房，她想给自己家重新修一间房子。　　可这墙修了一大半，刚超过一米高，突然就在当天晚上就被人推倒了，只留下一堆散放的砖头留在地上。　　张某见此情况，以为是有谁故意恶作剧，便没有放在心上。谁曾想，第二天刚码好了十层砖墙后，又被人推倒，只剩三层。　　张某心中有些气愤，但也没想追究下去，又将墙修到十三层砖墙。可隔天再一看，又被推倒后只剩下不到三层的砖墙……　　半年多过去了，砌砖的包工头都冒火了，都不愿意再承接这活儿了。　　邻居：要修墙可以，先交“风水钱”　　这么来来回回的折腾，张某也冒了火，近日，她又找了工程队来砌墙，并在完工后当天晚上守在新砌的墙边。晚上11点多，她发现一个中年男人用锤子拆自己家的墙。　　愤怒的张某立即冲上去，发现这个拆墙的男子，正是自己家的邻居，同村的黄某。　　见自己被发现了，黄某也干脆摊牌了，“你家修新房，挡了我家的风水！”黄某称，之所以这么做，就是因为张某的新房正好建在黄某家的正对面，农村中风水讲究“不能门对门”，黄某在和家里人商量后，为了不伤邻里和气，这才决定晚上行动。　　黄某的要求很明确：要么张某给他“风水钱”，就让他继续修房，要么张某就甭想修房。　　无奈下，张某只好报警求助。			'),('重庆万达艾美酒店     万圣惊魂夜','2016-10-19','重庆','　　2016年10月31日，重庆万达艾美酒店一楼新食谱西餐厅为你尖叫推出万圣节恐怖自助晚餐。这将是一个没有服务员的夜晚，丧尸带你入席，妖魔鬼怪各显神通。如果你不甘平凡，欢迎加入，我们让你酷炫登场！不仅如此，勇敢者的游戏之恐怖箱挑战与抓鬼特工队更让你全身上下神经紧绷，挑战无限！大厨们还脑洞大开为食物变装，各种让你“惊吓”的食物等待你的挑战。惊喜升级、美食升级、尖叫升级！成人只要人民币299元一位，儿童只要人民币150元一位。不要犹豫，万圣节和我们一起“鬼”混吧！ 　　活动地点：新食谱西餐厅1F　　推广时间：2016年10月31日　　推广价格：人民币299元/成人、人民币150元/儿童（含服务费和增值税）       　　推广内容：万圣节恐怖自助餐			'),('重庆不要命夫妻：奥迪哥高速路骂老婆 挨老婆拳头','2017-05-05','重庆','　　丈夫驾车妻子作陪，多惬意。可是，5月2日沪蓉高速垫江段，却有一对夫妻边开车边抓扯打架，所幸执法人员及时发现，没有酿成严重后果。4日，慢新闻-重庆晚报记者获悉，驾驶员因违法占用应急车道被处以记6分罚200元的处罚。　　(违法占用应急车道)　　5月2日8时17分许，高速执法二支队一大队执法人员在沪蓉高速垫江段巡逻时，发现前方一辆奥迪越野车突然停在了行车道和应急车道之间。执法人员立即停车前往查看，车内一男子坐在驾驶位，身子转向后面，正与车辆后排座位上的一名女子抓扯，两人的情绪十分激动。　　(当着执法人员面两人还在互怼)　　在执法人员的劝解下，两人虽然停止了抓扯，但依然对骂。男子向执法人员控诉女子是个母老虎，开车途中打了他，女子则说男子一直骂她活该挨打。双方各执一词，互不相让。　　高速路上车来车往，极易发生意外。执法人员责令驾驶人立即驶离，到垫江下道冷静，以便处理两人的矛盾。男子以女子在车上会继续打他为由，表示不敢继续驾车，可女子又没有驾照，怎么办?　　执法人员不得不当起了代驾，帮他们将车开到垫江下道。　　驾车途中执法人员了解到，打架的二人是来自梁平的一对夫妻周某和刘某，两人准备驾车前往主城，从家里出发后由于言语不和，情况逐步恶化，最后妻子周某一气之下用拳头打了驾车的丈夫刘某头部一下。气愤的刘某立即停车，转身和周某抓扯起来。　　执法人员对双方进行了批评教育和劝解，在双方情绪稳定后对驾驶人刘某开出了罚单——罚款200元，记6分。目前刘某已经接受了处罚。　　慢新闻-重庆晚报记者 夏祥洲 执法记录仪截图			'),('重庆事业单位公招488人 快看有适合你的岗位吗','2017-05-06','重庆','　　重庆商报讯 要找工作的注意啦！记者昨日从市人社局获悉，九龙坡区、大足区、市农委将公招488人，其中大足区公招300人，九龙坡招教育和卫生计生单位工作人员162名，市农委考核招聘博士人才26名。　　大足区　　公招300人　　大足区招聘的岗位涉及双桥经开区环保局、大足区工业委员会、大足高新区管委会、区市政园林管理局、区规划局、区国土房管局、区文化委、区卫计委、区教委等多个部门。应聘者要求年满18周岁-35周岁，自愿在大足区服务5周年及以上，符合岗位招聘条件。报考人员只能选择本次招聘单位中的一个岗位报名。　　有意报考的人员注意，本次考试采取现场报名方式，报名时间为5月15—17日，上午9：00—12：00，下午2：00—5：00。报名地点为大足区人社局内（棠香街道五星大道中段276号）。　　九龙坡　　教育卫生系统招162人　　九龙坡本次公开招聘（引进）教育事业工作人员74名。其中公招大学毕业生71名，引进优秀骨干教师3名，招聘单位包括杨家坪中学、华岩小学等；公开招聘（引进）卫生计生工作人员88名，其中公招大学毕业生35名，实用人才34名，引进优秀卫生计生骨干人才19名。　　本次考试采取网上报名，报考者请于5月8日9：00至5月15日18：00登录“重庆市九龙坡区人事考试网上报名系统”报名，考试考核分为笔试和面试。报考大学毕业生、实用人才、骨干人才岗位均需参加笔试。高层次骨干人才岗位无笔试。　　市农委　　公开招聘博士26名　　市农委所属事业单位公开考核招聘博士学历学位专业技术人员26名，其中市农科院22名、市畜科院4名，岗位涉及农田水利、茶树种植、食品安全、玉米栽培研究等多个研究性岗位。　　应聘人员要求年龄40周岁及以下（即1976年5月7日及以后出生）；具有全日制普通高校博士毕业证和学位证。如果是应届毕业生，须在12月31日前取得相应学历和学位证书。招聘后须服务满8年。　　本次考试报名时间为5月8日—5月19日。采取网络报名方式，应聘人员可登录市人力社保局网站下载、填写报名表，和相关要求材料一起发送到招聘单位提供的电子邮箱，招聘单位进行资格审查并在10天内给出回复。　　（重庆商报）			'),('重庆发现珍贵古代石刻 神秘文字无人识','2017-05-01','重庆','			'),('重庆天气"打摆子" 周末两天泡雨中主城难超20℃','2017-05-06','重庆','　　重庆商报讯 最近的天气真是在“打摆子”，时而穿越至夏季，又时而闯入春季。昨天是“立夏”，我市却是降雨的天气，街头一些市民又重新穿上了两件套。　　根据市气象台预计，周末两天我市各地将“陷入”阴雨天气当中，大部地区雨量小到中雨，局地有大雨，山口河谷地区有4级左右阵风。只有后天随着降雨的离开，大部地区才有望迎来多云转晴的天气。近日降雨降温天气频繁，市民需及时关注天气变化，适时添加衣物，谨防感冒。　　未来三天天气　　今天：各地阵雨，雨量小到中雨，局地大雨，山口河谷地区有4级左右阵风。大部地区气温12~21℃，城口及东南部10~21℃；主城阵雨，15~19℃。　　明天：各地阴天有阵雨，局地中雨。大部地区气温12~22℃，城口及东南部10~18℃；主城阵雨，15~20℃。　　后天：东部地区阵雨转多云，其余地区多云转晴，坪坝河谷地区早上有雾。大部地区气温11~29℃，城口及东南部10~26℃。主城多云转晴，15~26℃。　　（重庆商报）			'),('重庆将创建500所优质单设初中和9年一贯制学校','2017-05-06','重庆','　　近日，市教委发布《重庆市教育事业发展“十三五”规划》。规划提出，到2020年，学前三年教育毛入园率达90%，九年义务教育巩固率达95%以上，高中阶段毛入学率达97%，高等教育毛入学率达50%。　　取消重点中学评审　　在基础教育方面，到2020年，全市在园幼儿普惠率达到85%。实施消除大班额计划，到2018年基本消除66人以上超大班额，到2020年基本消除56人以上大班额。　　实施普通高中发展促进计划，率先对城乡低保、建卡贫困户等家庭经济困难的普通高中学生免除学杂费。取消重点中学的评审，建设一批试点综合高中。　　创建500所优质单设初中和9年一贯制学校，500所百姓身边的特色学校，200所义务教育阶段课改基地学校。建设150所特色普通高中，60所特色示范普通高中，建成1000间普通高中理科数字化探究实验室，推进若干项普通高中内涵特色项目等。　　建2~4所全国一流高职院校　　在职业教育方面，鼓励高等职业院校与应用科技型本科高校建立学分积累与转换制度，探索建立学分银行，推进学习成果互认衔接。鼓励应用科技型本科高校与示范性（骨干）高等职业学校通过联合培养等方式培养高层次应用型人才。　　启动优质高职院校建设，调整专业结构，增强高职专业对接产业能力，使对接重庆新型产业专业点达到1000个。在已有的示范和骨干高职院校中建设2~4所全国一流高职院校。　　建1~2所高水平应用科技大学　　在高等教育方面，支持重庆工商大学、重庆科技学院分别完成“服务国家特殊需求”博士、硕士人才培养项目验收工作。新增15个一级学科博士学位授权点，23个一级学科硕士学位授权点，20个硕士专业学位授权点和工程硕士领域。　　推进一批试点高校整体向应用型转变或向产教融合型深化，40个二级学院，120个学科、专业、课程向应用型转变或向产教融合型深化。建成1~2所在国内具有引领示范作用的特色高水平应用科技大学。 重庆晚报记者 王乙竹　　（重庆晚报）			'),('重庆市属国企禁投这9类项目 涉及商业性房地产','2017-05-06','重庆','　　重庆商报-上游财经记者 孙琼英　　重庆市属国有企业注意了，不符合国家产业政策、投资预期收益低于5年期国债利率的商业性投资项目等9类项目禁止投资。　　5月5日，记者从重庆市国资委获悉，为引导和规范市属国有企业投资行为，市国资委日前已向各企业制发了《重庆市市属国有企业投资监督管理办法》、《重庆市市属国有企业境外投资监督管理办法》、《重庆市市属国有企业投资负面清单》等文件，设定禁止类、监管类和特别监管类投资项目，实行分类监管。　　原则　　优化资本投向维护安全　　记者从《重庆市市属国有企业投资监督管理办法》（渝国资发〔2017〕5号）文件中看到，该文件对企业在境内从事的股权投资和固定资产投资进行了约束。　　办法明确，所谓重大投资项目是指企业按照本企业章程及投资管理制度规定，由董事会研究决定的投资项目。企业章程应明确重大投资项目标准。股权投资和单项投资额大于企业上一年度合并报表净资产1%及以上的固定资产投资应当纳入重大投资项目范围。　　办法要求企业投资应当遵循优化资本投向、规范投资行为、提高投资回报、维护资本安全原则。　　例如要求企业要坚持聚焦主业，大力培育和发展战略性新兴产业，从不具优势的完全竞争性领域有序退出。严格控制主业和新业务之外的投资，严格控制管理层级，原则上不再设立管理层级超过三级的企业，确因防范风险等需要新设管理层级超过三级的企业需报市国资委审核把关。投资规模应当与企业资本实力、融资能力、负债水平、管理水平、行业经验和抗风险能力相适应，不得因投资大幅推高资产负债率水平。商业性重大投资项目投资预期收益不低于五年期国债利率，应当积极引入社会各类资本参与。国有股东应及时收取国有股所分红利。			'),('重庆机场旅客滞留 原是航空公司临时取消航班','2017-05-05','重庆','　　重庆客户端- 华龙网消息，买好了去三亚的机票，换了登机牌过了安检，却被航空公司通知航班取消了……4日，有网友向华龙网记者报料称，中午搭乘西部航空的PN6203从重庆前往三亚，换好登机牌过了安检，被通知航班因天气原因取消，可上网一查却发现三亚的航班起降正常。对此，记者联系西部航空方面进行了解，西部航空方面表示，航班临时被取消的情况属实，系公司计划调整导致的取消，目前已对受影响旅客进行改签和补偿。　　坐飞机去三亚天气情况正常飞机却取消了　　4日中午，有网友向华龙网记者报料称，一行四十几人准备乘坐西部航空的PN6203从重庆去三亚，其中还有十几个小朋友，但换了登机牌托运了行李之后，却接到旅行社通知说航班取消了，要改签明天早上。　　该网友表示，西部航空方面起初称航班取消和天气原因有关，但他上网查询之后发现，其他航空公司飞往三亚的航班并未受影响，随后西部航空给出了“公司计划原因取消”这一答复，大家均表示不理解，因为不少人已经换好了登机牌托运了行李。　　这名网友还向记者介绍，滞留期间，不少同行的旅客都通过各种渠道查询相关情况，这时意外地发现，全国多地都有搭乘西部航空的乘客滞留在机场，包括广州白云机场、合肥新桥机场等，大家都没有得到直接明确的解释和答复。　　西部航空回应：公司计划调整导致取消　　航班取消，对于旅客而言或许不仅仅是机票的损失，比如报料网友就郁闷的表示，假期的出行计划、定好的酒店、租车的费用等方面均受到了影响。　　对此，记者首先向西部航空方面核实了这一情况，随后，西部航空方面一名负责品牌宣传的工作人员向记者回复说，由于华中华南地区大范围强对流天气造成前序航班无法正常执行，PN6203航班临时取消，西部航空首先对受此影响的各位旅客致以最诚挚的歉意。　　然而记者查询相关软件发现，PN6203的前序航班为PN6208，是由海口飞往重庆，虽延误50分钟，但是并非无法正常执行，且4日中午时分相关机场也不存在恶劣天气情况。　　对于这些疑问，西部航空方面另一名负责宣传的工作人员表示，PN6203取消是由于前序航班在天气、整体管制的综合原因下，没能按照计划回到重庆，因此西部航空方面从运行等多角度进行评估，于上午10时左右决定取消航班。从航空公司角度来说，这既不是单纯的天气原因，也不是管制的原因，所以才给旅客作出了“公司计划调整导致取消”的答复。　　下午6时30分，记者从西部航空方面了解到，对于受影响的旅客，西部航空方面通过协调最终达成了一致，由于重庆—三亚航线4日已无余票，部分旅客改签通过贵阳中转去了三亚，部分旅客改签从珠海中转去了三亚，另有少数几名旅客将在改签飞抵海口后通过地面交通前往三亚，目前问题已解决，西部航空方面也为受影响的旅客提供了适当的经济补偿。　　重庆客户端- 华龙网首席记者 徐焱			'),('重庆男子一声令下 百余只猴子集体跳入水中','2017-05-05','重庆','　　5月4日，重庆统景百余只野生猕猴在5旬男子的一声令下一一跳入河中，游泳渡河上岸玩耍。据了解，照顾这一百多只猴子的是50多岁的杨永六师傅，七八年前他从临退休的王寿昭手中学到了饲养猴群的手艺，便来到该地饲养这些野生猕猴。而“统景峡猿”自清朝乾隆年间就因入选“巴渝十二景”而声名鹊起，最近又有游客发现这里的猴子可以轻松畅游温河。猴妈妈们将猴儿背着抱着跳进河里，游泳到对岸玩耍让前来游玩的市民大饱眼福，因此又有了“百猴渡河”奇观。 周毅 摄　　5月4日，重庆统景百余只野生猕猴在5旬男子的一声令下一一跳入河中，游泳渡河上岸玩耍。据了解，照顾这一百多只猴子的是50多岁的杨永六师傅，七八年前他从临退休的王寿昭手中学到了饲养猴群的手艺，便来到该地饲养这些野生猕猴。而“统景峡猿”自清朝乾隆年间就因入选“巴渝十二景”而声名鹊起，最近又有游客发现这里的猴子可以轻松畅游温河。猴妈妈们将猴儿背着抱着跳进河里，游泳到对岸玩耍让前来游玩的市民大饱眼福，因此又有了“百猴渡河”奇观。 周毅 摄　　5月4日，重庆统景百余只野生猕猴在5旬男子的一声令下一一跳入河中，游泳渡河上岸玩耍。据了解，照顾这一百多只猴子的是50多岁的杨永六师傅，七八年前他从临退休的王寿昭手中学到了饲养猴群的手艺，便来到该地饲养这些野生猕猴。而“统景峡猿”自清朝乾隆年间就因入选“巴渝十二景”而声名鹊起，最近又有游客发现这里的猴子可以轻松畅游温河。猴妈妈们将猴儿背着抱着跳进河里，游泳到对岸玩耍让前来游玩的市民大饱眼福，因此又有了“百猴渡河”奇观。 周毅 摄　　5月4日，重庆统景百余只野生猕猴在5旬男子的一声令下一一跳入河中，游泳渡河上岸玩耍。据了解，照顾这一百多只猴子的是50多岁的杨永六师傅，七八年前他从临退休的王寿昭手中学到了饲养猴群的手艺，便来到该地饲养这些野生猕猴。而“统景峡猿”自清朝乾隆年间就因入选“巴渝十二景”而声名鹊起，最近又有游客发现这里的猴子可以轻松畅游温河。猴妈妈们将猴儿背着抱着跳进河里，游泳到对岸玩耍让前来游玩的市民大饱眼福，因此又有了“百猴渡河”奇观。 周毅 摄　　5月4日，重庆统景百余只野生猕猴在5旬男子的一声令下一一跳入河中，游泳渡河上岸玩耍。据了解，照顾这一百多只猴子的是50多岁的杨永六师傅，七八年前他从临退休的王寿昭手中学到了饲养猴群的手艺，便来到该地饲养这些野生猕猴。而“统景峡猿”自清朝乾隆年间就因入选“巴渝十二景”而声名鹊起，最近又有游客发现这里的猴子可以轻松畅游温河。猴妈妈们将猴儿背着抱着跳进河里，游泳到对岸玩耍让前来游玩的市民大饱眼福，因此又有了“百猴渡河”奇观。 周毅 摄　　5月4日，重庆统景百余只野生猕猴在5旬男子的一声令下一一跳入河中，游泳渡河上岸玩耍。据了解，照顾这一百多只猴子的是50多岁的杨永六师傅，七八年前他从临退休的王寿昭手中学到了饲养猴群的手艺，便来到该地饲养这些野生猕猴。而“统景峡猿”自清朝乾隆年间就因入选“巴渝十二景”而声名鹊起，最近又有游客发现这里的猴子可以轻松畅游温河。猴妈妈们将猴儿背着抱着跳进河里，游泳到对岸玩耍让前来游玩的市民大饱眼福，因此又有了“百猴渡河”奇观。 周毅 摄　　5月4日，重庆统景百余只野生猕猴在5旬男子的一声令下一一跳入河中，游泳渡河上岸玩耍。据了解，照顾这一百多只猴子的是50多岁的杨永六师傅，七八年前他从临退休的王寿昭手中学到了饲养猴群的手艺，便来到该地饲养这些野生猕猴。而“统景峡猿”自清朝乾隆年间就因入选“巴渝十二景”而声名鹊起，最近又有游客发现这里的猴子可以轻松畅游温河。猴妈妈们将猴儿背着抱着跳进河里，游泳到对岸玩耍让前来游玩的市民大饱眼福，因此又有了“百猴渡河”奇观。 周毅 摄　　杨永六师傅用玉米逗猴儿。 周毅 摄　　周毅 摄　　原标题：重庆男子一声令下 百余只猴子跳下水　　【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻LOGO、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。			'),('重庆这个地方将出现燃烧火焰 市民看到别惊慌','2017-05-05','重庆','　　5日，重庆燃气集团在其官方微信发布消息称，重庆燃气集团将于5月10日上午8点，开始对江北区溉澜溪地区的头塘天然气储配站5#、6#球罐例行进行开罐安全检查，对球罐中残余天然气采用燃烧的方式进行环保处理，预计燃烧大约需要6小时。　　届时，头塘储配站球罐区集中放空塔将会出现燃烧火焰，属正常情况，请市民勿惊慌，并相互转告！　　原标题：江北天然气储配站5月10日开罐安检 市民看到火焰无需惊慌　　（视界网）			'),('重磅 新一届成都市委领导班子选举产生','2017-04-28','四川','　　今日下午，中国共产党成都市第十三次代表大会选举产生的中国共产党成都市第十三届委员会举行第一次全体会议。会议选举产生了新一届市委领导班子。　　名单如下：　　中国共产党成都市第十三届委员会　　常务委员会委员当选名单　　（12人）　　中国共产党成都市第十三届委员会　　书记、副书记当选名单　　市委书记　　范锐平　　市委副书记（2名）　　罗强 朱志宏　　成都传媒集团市第十三次党代会特别报道组 编辑 吴喆			'),('重要消息：国土部放大招 这两类广西人的房产危险了','2017-04-06','广西','　　近日，据央视报道，在2017年年底之前，全国所有市县的“不动产统一登记”的房源信息，将全部接入国家级平台。这意味着什么？与你关系大了！　　1、不动产统一登记体系将形成　　2017年是实现不动产登记“四统一”的决战年，国土资源部将会同联席会议各成员单位，力争年底前所有市县全部接入国家级信息平台，全面实现“四统一”：　　登记机构、登记簿册、登记依据和信息平台的“四统一”。　　截至2016年底，全国335个地市州盟、2808个县市区旗已经开始实施不动产统一登记制度。全国1700多个县（市、区）顺利接入国家级不动产登记信息管理基础平台，四个直辖市、河北、江苏、浙江、广西等地率先实现接入范围全覆盖。　　根据此前国土部列出的时间表：　　2014年，建立统一登记的基础性制度；　　2015年，推进统一登记制度的实施过渡；　　2018年前，不动产登记信息管理基础平台投入运行，不动产统一登记体系基本形成。　　对于社会普遍关注的房产税，国土资源部有关负责人曾表示，　　实施不动产统一登记并不是开征房产税的前提条件，不过，不动产登记信息管理基础平台建成并全面运行后，能够为征收房地产税提供更加充分的依据和基础信息，能更加有效支撑房地产税收改革。实施不动产统一登记并不意味着要开征房地产税，更谈不上老百姓将面临高额税费的问题。　　2、地方房源登记接入利于调控　　分析指出，国家基本掌握全国不同城市的住房拥有量，将为短期的楼市调控提供基本的数据和支撑，同时还有利于整个住房制度的设计。　　去年，中央经济工作会议提出，要逐步建立房地产调控的长效机制。　　在2014年国家出台的《新型城镇化发展规划》中，也曾经对健全房地产市场调控长效机制有过描述，界定了四个组成工具：住房政策、土地供应政策、财税政策以及信用政策。　　另外，要建立以土地为基础的不动产统一登记制度，实现全国的住房信息联网，推进部门信息共享。　　也就是说，全国的不动产统一登记制度是非常关键的，只有建立此制度，全国不同种类的房源才能统一汇总到国家的平台上，从而实现全国住房信息联网。　　那么，联网后的信息不仅国土部可以使用，其他部门也可以使用。这相当于在部门之间共享了一个数据库平台，从而为我国房地产短期政策制定、长期制度建设提供了坚实的根基。　　3、这两类人的房产要危险　　最迟从2017年12月开始，一个人在全国买过几套房，只要进行过登记，都可以在平台上查到。　　到那时，谁是贪官污吏，谁在大规模炒房，谁涉嫌在房产上偷漏税，纪委、反贪局、央行、银监会和税务部门将一目了然、一清二楚。　　今年年底之后，炒房者也将遭遇麻烦。他们在全国各地的房产、贷款记录等，统统可以被央行、银监会看到，未来国家可以精准地打击炒房者。　　有过多次贷款购房记录，以及在全国拥有多套房的人，可能无法继续获得贷款资格。　　来源 | 央视新闻、中国经济网等			'),('镇江一千年古银杏断落枯枝长新叶 再现 “枯木逢春”','2017-05-06','江苏','　　据悉，句容边城镇的青山古银杏树树高26米，树干围长4.7米，4个人才能抱的过来，树枝覆盖面积约2亩，传为南宋所植，树龄千年左右，该树长在青山村中央，已成为青山村村民心目中的一大标志物，吉祥树。			'),('长乐开设滨海新城定制专车 将于下周一正式运行','2017-05-06','福建','　　原标题：长乐开设滨海新城定制专车 将于下周一正式运行　　台海网5月6日讯 据福州新闻网报道， 昨日，记者从滨海新城东南大数据产业园解到，长乐开设市区会堂路至滨海新城政府定制专车，经过前段时间试运行的优化调整后，将于下周一正式运行。　　东南大数据产业园园区工作人员介绍，定制专车每天7：40自长乐市区会堂站（阳光花园门口）出发，沿途允许停靠罗马花园公交站、南区市场公交站、翔福物流园区大门口三个中途站（接园区职工上车），8：20到恒申人才公寓门口接送企业员工后开往园区9号楼停车场。　　12：10自园区9号楼停车场接送下班员工开往恒申人才公寓，14：10接返，18：10送回；18：30由园区9号楼停车场接园区职工回长乐市区。			'),('长春自由大桥钢便桥通车了 便桥具备通车能力','2017-05-05','吉林','　　自由大桥翻建工程正在如火如荼展开，5日，长春晚报记者踏查施工现场了解到，目前，大桥两侧的钢便桥已具备通车能力，6日9时将正式通车。这意味着，本周末市民便可以借助钢便桥通行了。便桥开通后，主桥交通将封闭，随后进行拆除工作。新桥下将修建“箱涵”，将来行人可从桥下直接通过，欣赏伊通河美景。　　施划交通标线 路灯已经“上岗”　　昨日的自由大桥，由东向西方向进入自由大桥的路面已施划了崭新的导流标线，提示驾驶员向右前方变道行驶。　　从高处望去，大桥两侧的钢便桥已经完成合龙。北侧便桥上，工人正在施划“人行道”标线，其它机动车行驶标线已全部施划完成，两侧的路灯也已安装“上岗”，路灯通电已经完成，随时可以使用。　　便桥的两侧都设有宽约一米的人行道，与机动车道中间设有隔档分离。人行道的路面材质是绿色的胶皮材料，具有防滑、防震功能，方便行人更安全舒适的通行。　　便桥具备通车能力 今早正式通车　　啥时候人们能借助便桥通行？现场一名工人介绍说，便桥已经具备了通车能力。“只剩一些收尾工作了，具体通车时间得看具体情况。”他说。　　长春晚报记者从相关部门了解到，收尾工作也将很快结束，6日9时许，钢便桥便可以通行了。　　新桥下设“箱涵” 方便行人直穿伊通河　　现场，几名技术人员正在勘测。一名工作人员介绍说，翻建过程中，桥下将进行“箱涵”的建设，其功能是在桥下开辟一条通道供行人行走。“箱涵”指是洞身以钢筋混凝土箱形管节修建的涵洞，可用来排水、过人及车辆通过。　　待修好后，人们可以不通过市政道路，直接在桥下通过，安全地欣赏伊通河。　　长春晚报记者 陈琼			'),('长春雨中迎立夏雨后气温下降 今最低温4℃','2017-05-05','吉林','　　记者从长春市气象台获悉，预计5日白天到夜间，我市仍将有雷雨或小雨，局部地方有小到中雨，希望此次能让大地能解解渴。降雨的同时有4级至5级西南风转5级至6级偏西风，雨后气温继续下降。　　昨日10时许，长春市气象台继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有5级至6级西南风，瞬间风力可达7级以上，并可能伴有沙尘天气。长春市区具体预报如下：5日，多云转小雷阵雨，西南风4级至5级，4℃至23℃。　　《中国天文年历》显示，5日15时31分许，太阳到达黄经45°，迎来立夏节气。天文学上，立夏表示即将告别春天，是夏天的开始。实际上，按气候学的标准，日平均气温稳定升达22℃以上为夏季开始。我市5日夜间到6日白天气温将下降，最低气温为4℃，最高气温为15℃，正是“百般红紫斗芳菲”的春季。何少梅			'),('长江岸边发现一具成年江豚尸体 死因不明','2017-05-05','江苏','　　现代快报讯（记者 虞健熙 见习记者 刘遥/文 马晶晶/摄）5月5日上午9点50分，南京市公安局水上分局港池派出所接到市民报警，称有一条江豚被江水冲刷到龙潭水厂取水口边上的江岸边。港池派出所的民警与栖霞区渔政部门的人员立即赶往现场，发现江豚已经死亡。　　现代快报记者了解到，这条江豚长约1.5米，是一条成年江豚，江豚身上有多处伤痕，疑似船只螺旋桨刮伤的痕迹，具体死因不明。　　长江江豚俗称“江猪”，体长一般在1.2米左右，最长的可达1.9米，貌似海豚。寿命约20年。长江江豚喜欢单只或成对活动，结成群体一般不超过4-5只，它们的性情活泼，常在水中上游下窜，每当江中有大船行驶，江豚则喜欢紧跟其后顶浪或乘浪起伏。江豚有水中大熊猫之称，南京长江水域仅有20至30头。　　目前，江豚尸体已被南京师范大学江豚保护协会带回，具体死因需要专家通过解剖进一步调查。			'),('长沙一业主收了2万定金却将房卖别人 法院判赔9.6万','2017-05-05','湖南','　　本期主题：二手房买卖　　最近几个月，长沙二手房市场不断升温，特别是长沙“3·18”限购限贷新政实施，不动产登记中心甚至出现通宵排队等办业务的现象。随着二手房交易数量的攀升，随之产生的买卖纠纷也增多，不少人因为不熟悉政策，不了解行情，稀里糊涂签字；还有人遭遇业主坐地起价甚至一房多卖。二手房买卖需要注意什么？哪些方面容易出现纠纷？一旦对方违约，该如何维权？    记者 虢灿 实习生 沈潘　　案例1　　付了定金，业主还将房高价卖给别人　　违约方只需赔偿定金吗？　　买二手房签了合同，付了2万元定金，业主却把房子高价卖给了别人，还声称愿意退定金并赔偿2万元。而在这一个月里，房价又涨了不少，同样的价格很难再买到同样的房子。气愤的买房者杨先生将业主告上了长沙市开福区法院，近日，法院判决赔偿房价10%的违约金。　　2016年9月，长沙杨先生通过中介公司，看中了开福区福元西路某小区三室两厅的房子，跟业主陈女士聊得很顺利，很快签了二手房买卖合同，约定房款总价96万元，首付30万元，杨先生在当年10月20日前付清首付款。签订合同当天，杨先生付了2万元定金。　　可当杨先生准备好首付款，办理好银行贷款抵押审批后，却被陈女士告知，房子不卖了，已经卖给别人了。杨先生气愤不已，在合同签订一个多月里，房价一直在涨，他很难再以同等价格买到合适的房子。于是他向开福区法院提起诉讼，请求法院判决被告赔偿他房屋成本增加等费用共计21万多元。　　陈女士一方则称，合同没能履行是由于合同的主要条款约定不明，原、被告双方以及中介公司一直在协商和沟通。杨先生在未到合同履行期届满前向法院提起诉讼，被告情急之下才将房屋卖给他人，她认为，双方都有违约行为，均有过错。　　法院审理后认为，陈女士一方在合同履行期间内将房屋转卖给他人，客观上造成合同无法继续履行，因此法院认定被告方违约。违约金额方面，合同载明了卖方违约的情况，当卖方逾期履行超过5日，买方可解除合同并选择要求支付转让成交价20%的违约金或双倍返还已支付的定金。根据合同法规定，守约的一方有权选择违约金条款或是定金条款。杨先生要求采用违约金的违约责任方式，法院予以支持。此外，杨先生诉讼请求中提出房屋成本增加18.9万元，他提交的证据并不确定。根据本案的实际情况，法院酌情认定被告的违约责任适用违约金条款，按支付转让成交价即96万元的10%承担违约责任。最终，法院一审判决被告方向杨先生赔偿9.6万元的违约金。　　案例2　　先付赎楼的首付款，还是先办委托公证　　买卖双方闹上法庭　　想买的二手房还在银行有贷款，先付首付款赎楼，还是先由卖家办理委托公证？买卖双方僵持不下，卖家以此借口要解除合同。一心买房的长沙黄女士把卖家林女士起诉到长沙芙蓉区法院。近日，法院一审判决卖家赔偿2万元违约金以及6400元中介费。　　2016年7月，黄女士经中介公司介绍，看中了长沙市芙蓉区晚报大道548号东外滩家园小区一套房子，72平方米左右，该房在银行有抵押贷款。黄女士与业主签订了二手房买卖合同，约定43.9万元成交，合同签订当天，黄女士支付了定金2万元，由中介公司保管。合同签订后，黄女士提交了贷款申请。　　根据双方所签约定，应由林女士自行出资赎楼。实际履行过程中，双方口头约定由黄女士支付首付款用于赎楼，以解除涉案房屋的抵押登记手续，但林女士须先办理委托公证，委托授权由中介公司全权办理房屋过户手续。但在具体办理过程中，林女士不肯办理委托公证，而是要求黄女士先付首付款。　　双方就支付首付款赎楼和办理委托公证谁先谁后意见分歧，为此，林女士以黄女士违约为由，发了《合同解除通知书》。黄女士收到后，再次找林女士协商，哪知林女士称不打算卖房了。　　黄女士认为卖方在约定期限内不按照合同约定办理相关手续，又无理由解除合同的行为严重违反合同约定，以此起诉到芙蓉区法院。　　法院审理后认为，黄女士与中介公司均表示，三方之前口头约定是由林女士先办理委托授权公证后，再由黄女士支付房屋首付款，故黄女士未支付首付款不属于违约。长沙市住房公积金中心已受理黄女士夫妇提交的申请贷款资料并通过初审。该房在没有解除抵押的情况下无法办理房屋产权过户手续，无法达到房屋交易目的。因此，房屋买卖合同无法履行的责任在林女士，应由其承担相应违约责任。　　法院一审判决，中介公司退还定金2万元，林女士赔偿黄女士违约金2万元，中介费6400元。　　案例3　　个人所得税哪方出？　　合同条款有争议，买房者状告业主　　二手房买卖合同中写明了所有税费由买方承担，而买主认为并没有约定个人所得税条款，且根据规定个税应该是原业主缴纳，以此拒缴，导致合同不能履行。买主将中介公司和卖方一同告上法院。近日，永州市冷水滩区人民法院审理了该案。　　永州年过六旬的曾先生通过中介看中了永州冷水滩育才路一套三室两厅、127平方米的房子。曾先生看房多次后，决定买下。2016年5月15日，在中介公司的促成下，曾先生与唐先生、中介方签订了二手房买卖合同。合同约定房屋成交价48.8万元，定金2万元，在交易过程中所有税费及其他相关费用由曾先生承担，一个月后的6月10日办理房产变更登记。当天，曾先生给中介公司缴纳定金2万元。　　到了6月10日，由于端午节放假，未能办理过户。而此后，曾先生发现交易过程中的个人所得税需要他缴纳，他对此不满，认为根据规定，个人所得税应该由卖方缴纳，他多次要求中介公司修改合同，遭到拒绝。　　几次遭拒后，曾先生起诉中介公司和卖方，请求法院撤销合同，返还2万元定金，赔偿3千元。　　法院审理后认为，在对房产交易税费的承担上，中介公司的业务员虽未就个人所得税这一收费项目特别说明，但明确了中介费及办证的所有税费由原告承担这一观点，合同中对此也做了约定，原告为成年人，具有完全民事行为能力，其对合同条款的内容具有完全认识能力，所以签订合同时并未违背其真实意思。冷水滩区人民法院驳回了曾先生的起诉。　　律师说法　　付首付赎楼　　当心“房财两空”　　湖南睿邦律师事务所执行主任刘明介绍，买二手房时，经常碰到看中的房子存在抵押的情况。根据物权法，抵押期间，抵押人未经抵押权人同意，不得转让抵押财产。如果这类设立了抵押权的房子要进行交易，一般要先解除抵押，也就是提前给银行还贷，就是通常说的“赎楼”。　　在二手房交易中，不少卖房者会要求买房一方支付首付款用来赎楼，这样存在风险，如果把钱直接给卖方，卖方把钱挪作他用，甚至玩“失踪”；也可能赎楼以后，卖房者坐地起价或卖给别人，都是让买方“钱财两空”的情况。　　目前，常见的赎楼是由中介公司和买卖双方签订赎楼的补充协议，由卖房一方进行委托公证，委托中介公司办理房屋过户相关事宜，再由买方将钱打给卖方，这样能保证资金相对安全。此外，还可以通过担保公司赎楼。  			'),('长沙是典型的“不夜城” 深夜骑行频次居全国前列','2017-05-05','湖南','　　5月3日，全国首份《“五一”小长假骑行报告》出炉。报告显示，小长假期间全国共享单车骑行热度环比提升17.2%，而热门旅游城市的骑行量增幅显著高于一线城市。　　在“五一”小长假3天，长沙市民骑行摩拜单车的总距离达到了151万公里，相当于绕长沙的二环线跑了30862圈，给城市减少碳排放326.16吨，相当于在城市里多种植了1.78万棵树，同时减少PM2.5达到9.75亿微克。　　[热门地]　　3天，万名游客　　骑车去橘子洲　　市内休闲观光成为人们假期骑行共享单车的最主要出行目的。有趣的是，不同城市的消费者对旅游目的地也各有偏好。其中北京、上海的消费者更偏爱前往成都，享受“慢生活”；海口是广州人的首选度假胜地；深圳人则更多选择前往厦门休闲。　　摩拜单车人工智能大数据平台“魔方”数据显示， 在长沙，节日期间有超过1万消费者骑着摩拜单车前往橘子洲游玩，仅4月29日的骑行游客就超过了3418人次。随停随走的共享单车，让更多市民往返橘子洲更加便捷，也给橘子洲带来了更多的游客。　　据了解，此前橘子洲景区管理处针对共享单车出台了“下洲即停，出洲拿车”政策。“政策出台的同时，我们马上就在南北引桥下开辟了两大停车场，专供共享单车停放，还制作了100块宣传引导牌放置在相关区域。”橘子洲景区管理处办公室主任彭志浩介绍，目前两大停车场可停约1000辆共享单车。　　而为保障骑车市民在上桥下桥-停车场这段区间的骑车安全，橘子洲专门在机动车道与非机动车道之间新建了矮隔离带，保障骑车市民不会骑到机动车道上去。　　值得一提的是，方便快捷的共享单车，让人们无论是在本城探索还是赴异地观光，都能轻松抵达城市的每一个角落，包括长沙在内的许多城市的“冷门景点”，皆焕发新生。　　[外来客]　　来长沙的摩拜客　　以武汉的最多　　“魔方”显示，4月29日~5月1日，全国共享单车骑行量比一周前环比增长17.2%；增幅最大的前五大城市分别是厦门、杭州、昆明、海口和大连，不难看出，以上五个城市均为热门旅游目的地。　　有一个不可忽略的因素是，今年小长假，全国主要城市天气晴好、适宜骑行，各地市民纷纷走出家门，要么骑共享单车出游踏青；即便到了外地，依然高频次地使用当地的共享单车。　　小长假来长沙的外地摩拜客也有小幅上涨。　　数据显示，平时外地摩拜客占73%，五一期间外地摩拜客占77%，其中外来摩拜客数量排名前三的是武汉、深圳和北京。而年龄层比例为60后占5%、70后占10%、80后占31%、90后占54%。　　“小长假时间不长，不宜长途远行，很多人会选择就近出游，武汉离长沙很近，高铁只要三四个小时，所以长沙外来摩拜客以武汉的居多，在情理之中。”摩拜单车公关经理喻晗说。　　喻晗还告诉记者，不同于工作日的日常通勤需求，五一小长假期间，用户骑行共享单车出行的时间段更加平均，目的地更加多样，骑车人群年龄段更加多元。与家人一起骑共享单车出游，成为今年假期的出行新风尚。　　[“不夜城”]　　长沙的深夜骑行　　频次居全国前列　　五一期间，共享单车承担更多的是游玩和聚会的出行工具，各地的骑行高峰较平日都有所延后。　　其中，北京依旧是“最勤奋”城市，第一个骑行高峰从平时8点左右延后到10点；而海口则是“最悠闲”的城市，骑行高峰出现在18点到21点。　　相对于广州的骑行高峰时段是14时持续到23时，以及深圳的骑行高峰在16点至20点，长沙可谓是典型的“夜游之城”。　　每天从20点开始，解放路都会成为长沙热力图上最耀眼的星带。　　小长假三天，不到2公里的解放西路迎来了超过9000次摩拜客的穿梭。尤其是凌晨2点后，骑行频次仍处于全国较高水平，成为最有活力的“不夜城”。　　喻晗表示，摩拜的一条条骑行轨迹记录着长沙人对夜生活的狂热，这些骑行数据点缀着城市热力图，未来也能给城市交管部门带去智慧交通的规划参考。			'),('长沙百万奔驰碰撞后起火烧成废铁 车主维权遇难题','2017-03-15','湖南','　　“开宝马坐奔驰”，奔驰品牌似乎在消费者心中有不可替代的地位，可车主龚先生却不这么认为。在一次驾驶过程中，刚买不到1年的奔驰车因为碰撞，导致整车被烧成废铁，龚先生怀疑是车辆质量问题，但去了4S店多次却一直没有结果。无奈之下，龚先生将烧毁的爱车带到经销商处维权。　　记者张翼毛传　长沙报道　　3月14日9点20分，记者赶到现场时，长沙黄谷路和万家丽路所在的十字路口已经有人打出横幅，上面印有“奔驰4S店销售问题车辆，且强压消费者权益”等字样。在长沙鹏龙瑞丰汽车销售服务有限公司（以下简称“鹏龙瑞丰”）门口，一辆卡车堵住了车辆主出入口，卡车上停着一辆被烧毁的汽车。　　事件 百万奔驰碰撞后起火烧成废铁　　“我怀疑这个车起火是因为质量问题。”在鹏龙瑞丰门口，记者见到车主龚先生，他告诉记者，2015年3月，他在鹏龙瑞丰购买一台奔驰ML400顶配版车型，新车成交价近90万元，加上保险等，共花费超过100万元。　　2016年8月27日凌晨2点多，龚先生的父亲驾驶该车在芙蓉南路莲河桥路段与路边水泥墩相撞。“刚开始没有起火，5-6分钟后就开始冒烟，随后就着火了。”提起当晚，龚先生至今心有余悸。　　时隔近半年，为何龚先生到现在才提出索赔？龚先生解释称：“车子发生碰撞之前并未购买车损险，所以当时就想这样算了。后来有个朋友帮我分析了一下，说应该是车子质量问题，让我来维权。”　　龚先生告诉记者，今年2月他在和朋友闲聊中讲述了车辆烧毁的事，对方建议他维权，理由有四：第一，所有车辆在出厂前都会经过碰撞测试；第二，车辆发生事故后并未发生侧翻；第三，汽车均有安全保护装置，碰撞后会自动关闭电路和油路；第四，车辆碰撞后并没有马上起火，而是在几分钟后先冒烟，继而开始燃烧。龚先生认为朋友的话非常有道理，因此向鹏龙瑞丰提出索赔。　　车主 “他们让我证明我的车是我的”　　提到维权过程，龚先生显得有些激动。他告诉记者，自己父亲来到鹏龙瑞丰反映情况并提出索赔，4S店工作人员表示需出具交警证明和消防证明。待龚先生提供证明后，对方并未仔细阅读相关内容，而是给出了“我们奔驰在全国一年也烧了那么多车，从来没赔过”的回复。但经销商负责人周女士表示没有人说过这样的话。　　随后，龚先生向记者出具了两份出警证明，落款分别为长沙市公安局交警支队天心区交警大队暮云中队和长沙消防支队雨花消防大队同升中队。另外，龚先生将手机里的事故现场照片展示给记者，记者只能从相片中依稀分辨出远处有一团火光，照片显示时间为“2016年8月27日凌晨2∶28”。　　龚先生表示，当他出具了交警和消防的相关证明后，4S店工作人员告诉他：“我们怀疑这台车不是你的，请你证明一下。”　　经销商负责人周女士告诉记者，这是因为该车行驶证和车辆保险等材料也一同烧毁，所以不排除龚先生购车后过户给他人的可能，这是合理要求。　　经销商 需要把材料收集齐全　　采访期间，鹏龙瑞丰市场部工作人员向记者出示了一份提交给同升派出所的“情况汇报”。汇报中对车辆烧毁的事故与龚先生描述一致，同时内容指出，2017年2月19日客户来到4S店反映情况，并要求鹏龙瑞丰对着火事情负责，称如果未能得到满意答复，则会采取其他方法维权。周女士称，接到消息后，公司积极配合客户与厂家沟通，厂家给出客户需要提供的资料内容，鹏龙瑞丰也在2017年2月20日下午1点左右将所需资料的明细以微信形式发给了龚先生。周女士称，如果材料现在就能收集完成，厂家火案组负责人会在下周来长沙检查车辆。　　对于龚先生提出的车辆索赔要求，该份“情况汇报”中写明：“根据我司的经验判定该车辆情况厂家不会给予理赔，其原因如下：1。该车辆为发生交通事故之后起火（并非正常情况下的自燃现象）；2。该事故已过去半年之久，第一现场已无法进行取证和调查。”　　就在记者发稿前，鹏龙瑞丰市场部工作人员打来电话，表示“情况汇报”中“根据我司的经验判定”不妥，希望不予采用。　　提醒　　汽车自燃先打三个电话　　湖南湘杰律师事务所严少林律师提醒，汽车自燃后，车主应及时报交警和火警，并请求消防部门出具《火灾原因认定书》。《火灾原因认定书》往往成为车主主张车辆存在质量问题的初步证据。其次，如果已投保保险，特别是投保了自燃险，应及时通知承包的保险公司。但要强调的是，无论是否投保自燃险，按照保险合同一般规定，保险事故发生48个小时内，如果投保人不及时报案，保险公司有权拒赔。　　第三步，汽车自燃发生后，应及时通知汽车经销商。经销商是汽车买卖合同的相对方。“从《合同法》角度出发，车主有义务在合理的时间内将汽车自燃存在质量问题告知供应商。”严少林表示。　　答疑　　《火灾原因认定书》能成为证据吗？　　严少林律师：消防部门的《火灾原因认定书》仅仅是对起火原因分析并得出结论，作为车辆质量原因所引起火灾的证据并不充分。车主需同汽车经销商或厂家协商，双方委托有资质的第三方质检机构进行鉴定。如果确定是质量问题，消费者有权要求鉴定费用由厂家承担。　　事故发生后时间过长（半年以上），是否能够维权？　　严少林律师：如果事故发生后，消防已经进行过勘察，并出具相关报告的，消防部门通常会有记录保存。时间间隔在一年以内，车主均可维权。　　湖南万和联合律师事务所李健律师：根据《消法》第二十三条规定，经营者提供的机动车、计算机、电视机等耐用商品或者装饰装修等服务，消费者自接受商品或者服务之日起六个月内发现瑕疵，发生争议的，由经营者承担有关瑕疵的举证责任。本事件中，由于间隔时间达到七个月，因此举证责任转移至车主。			'),('闵行加强消防平安建设 推广居民区电瓶车集中充电','2017-05-05','上海','　　原标题：闵行消防平安护佑“美丽家园”建设　　晨报记者　倪　冬　通讯员　周美良　　一项事关民生大计、惠及千家万户的“暖心工程”和“实事工程”——“美丽家园”创建行动正在闵行区如火如荼地开展，闵行公安消防支队借势发力，强根基，补短板，加强老旧小区消防设施改造、增配，完善居民小区消防设施改造升级，推广居民区电瓶车集中充电，积极打造消防安全小区，成效显著。　　安居，　　家园向美丽迈出的第一步　　没有安全，就没有美丽家园。“美丽家园”创建内容主要包括小区顽症治理、环境提升改造和加强基层治理三个方面，其中环境提升改造共有15大项任务，涉及消防的就有两项：一是公共消防设施改造，更新修复老旧、损坏消防设施设备，在小区楼宇内公共部位增设消防应急照明、疏散指示标志和灭火器，更换老化电器线路，改造室内外消火栓、简易喷淋、独立式烟感火灾探测报警器等消防设施设备；二是电瓶车集中充电设施改造，集中充电装置的安装，并设置简易喷淋。　　闵行消防支队主动跨前一步，争当政府参谋，多次召开会议，要求密切配合、通力协作，形成“上下一盘棋、条块大联动”的格局，积极为街镇出谋划策，把好技术和产品质量关，为打造安居宜居的“美丽家园”奉献消防智慧。　　在莘庄镇西环新村居委会一楼，一个微型消防箱内陈列着水枪、水带、逃生绳、氧气面罩等消防器材，旁边还放着10个崭新的灭火器，箱子上方张贴着微型消防站日常管理制度和队员值班表。作为公安现役消防力量的补充，闵行区特别注重微型消防站的“实战化”建设，要求每个社区都建立微型消防站，在配备消防器材的基础上，全面推进队员培训工作。　　安全，　　助力生态宜居主城区建设　　住宅小区是城市管理的基本单元，也是市民居住生活的基本场所，住宅小区管理的好不好，直接关系到广大市民的消防安全程度。　　在闵行现有的1042个小区中，建于2000年以前的老旧住宅小区就有455个，这些历经风雨的老小区，不少都存在房屋破损严重、消防基础设施缺失等问题。消防部门在前期调研中，以实际问题、群众需求和治理要求为导向，积极查缺补漏，更新改造。　　位于闵行区繁兴路1000弄的景平苑小区，共有高层建筑13幢，居民1905户，存在着消防水枪、水带缺失，玻璃门损坏，灭火器过期等问题。该小区通过“美丽家园”创建工作，积极做好公共消防设施改造，共新买水枪100余把、消防水带70余根，并在所有疏散通道增设楼层标示500余处。小区所在的西郊虹韵城居委会党总支书记潘慧源说，“眼下首要的是修复缺失的消防设施，完善消防基础设施建设工作，要把一个平安、整洁、文明、有序的美丽家园还给老百姓。”　　梅陇镇的银兆公寓在2015年曾发生过一起电瓶车充电自燃的火情。2016年夏天，在区消防支队、梅陇镇安监所和居委会的共同努力下，该小区非机动车停车库增配了37个消防喷淋，并安装了9个集中充电装置。在梅陇镇安监所所长吴海燕看来，以前很多居民为电瓶车充电伤透了脑筋，无论是在楼梯间充电，还是把电瓶带回家充电，都存在很大的安全隐患；　如今通过对非机动车停车库的改造，有效解决了这一难题。			'),('阿婆严重肠道感染 医院将其外孙粪便打到肠道治愈','2017-05-05','广东','-->　　广州日报讯 （全媒体记者汪万里）大便也能治病？听起来有些重口味，但这事儿是真的。最近，康华医院急危重症医学中心就将7个月大婴儿的粪便过滤后，通过胃管打进了一名严重肠道感染患者刘女士（化名）的体内，实施了“粪便移植”手术。　　“仅仅半天时间，这位患者的腹泻就明显好转了。”该中心副主任桂见军介绍，粪便移植在全世界范围还属于医疗新领域，目前在国内主要用于难治性肠道感染患者的治疗，“该手术在东莞尚属首例，广东省内开展的也不多。”　　一天腹泻20多次　　65岁的刘女士，目前仍在康华医院康复科做后续康复治疗，说到此次遭遇的疾病周折，还要追溯到4月初的一次冲动行为。　　“刘女士是喝下了一瓶农药‘敌敌畏’被送到医院的。”桂见军记得，事发当天是4月8日，患者因为情况危重，被送入医院重症监护室进行紧急抢救。刘女士在治疗12天后，情况稳定下来，被转入到普通病房。　　没想到，转出重症病房的第二天，刘女士情况急转直下，“高烧40℃，并且出现了严重腹泻，一天腹泻次数高达20多次。”桂见军说，“凭借临床经验和症状，我们考虑患者可能发生了难辨梭状芽孢杆菌感染，这是肠道感染的主要原因。”　　将外孙粪便打到患者肠道　　对于这种院内肠道感染，常规治疗方法是药物抗生素治疗，但是，医院在给刘女士用药2天后，症状仍没有明显好转。“这也是难辨梭状芽孢杆菌感染后的治疗难题，常规用药起效非常慢，而且容易复发。”桂见军说，于是，医院决定尝试一项最新的治疗技术——“粪便移植”。　　桂见军解释，人体的粪便内实际上绝大部分都是有益菌，将粪便移植到患者的肠道内，有益菌碰到肠道内湿润温暖的环境，便能够快速生长繁殖，最终帮患者肠道内建立起正常菌群，起到治疗效果。　　经过一番筛选，医生选择了刘女士7个月大的外孙的粪便进行移植。“我们将婴儿的粪便用生理盐水进行过滤后，提取了粪便液体，并通过患者自身外接的胃管，将粪水打进了患者胃里，再慢慢流入肠道。”桂见军说，粪便移植的效果非常明显，“治疗半天后，患者腹泻明显好转。随后的两天，医生又接连进行了两次粪便移植，患者的胃肠道症状完全好转了。　　专家　　粪便移植有局限　　桂见军坦言，粪便移植在全世界范围还属于医疗新领域，近几年在美国用得比较多，但是，在国内仍处于起步阶段，“而刘女士这例移植在东莞也是首例，在省内也比较少见。”　　既然粪便移植的效果能够立竿见影，为何技术并未普及？桂见军坦言，粪便移植也有其局限性，主要是风险方面的考虑。　　专家介绍，人体粪便里潜伏着各种各样的病菌和病毒，如果盲目将一个人粪便移植给另外一个人，有可能将病菌传染给患者。另外，在临床上，患者对于接受粪便移植依然存在一定程度的心理障碍。　　因此，粪便移植对于供体的要求比较高。桂见军说，通常会在患者亲属中寻找供体，同时，通常会选择婴幼儿的粪便来移植，“毕竟婴幼儿感染疾病的概率相对比较低，粪便也相对更容易达标。”　　专家表示，粪便移植在国内的应用只是起步阶段，目前，该技术主要针对“难辨梭状芽孢杆菌感染”治疗较多，“因为这类肠道感染疾病发病率较高，容易反复，而且死亡率较高。”　　此外，媒体报道显示，国内有医院还已将粪便移植技术，用到了肠道菌群失衡导致的难治性肠炎方面的治疗。			'),('阿婆严重肠道感染 医院将其外孙粪便打到肠道治愈','2017-05-06','广东','　　广州日报讯 （全媒体记者汪万里）大便也能治病？听起来有些重口味，但这事儿是真的。最近，康华医院急危重症医学中心就将7个月大婴儿的粪便过滤后，通过胃管打进了一名严重肠道感染患者刘女士（化名）的体内，实施了“粪便移植”手术。　　“仅仅半天时间，这位患者的腹泻就明显好转了。”该中心副主任桂见军介绍，粪便移植在全世界范围还属于医疗新领域，目前在国内主要用于难治性肠道感染患者的治疗，“该手术在东莞尚属首例，广东省内开展的也不多。”　　一天腹泻20多次　　65岁的刘女士，目前仍在康华医院康复科做后续康复治疗，说到此次遭遇的疾病周折，还要追溯到4月初的一次冲动行为。　　“刘女士是喝下了一瓶农药‘敌敌畏’被送到医院的。”桂见军记得，事发当天是4月8日，患者因为情况危重，被送入医院重症监护室进行紧急抢救。刘女士在治疗12天后，情况稳定下来，被转入到普通病房。　　没想到，转出重症病房的第二天，刘女士情况急转直下，“高烧40℃，并且出现了严重腹泻，一天腹泻次数高达20多次。”桂见军说，“凭借临床经验和症状，我们考虑患者可能发生了难辨梭状芽孢杆菌感染，这是肠道感染的主要原因。”　　将外孙粪便打到患者肠道　　对于这种院内肠道感染，常规治疗方法是药物抗生素治疗，但是，医院在给刘女士用药2天后，症状仍没有明显好转。“这也是难辨梭状芽孢杆菌感染后的治疗难题，常规用药起效非常慢，而且容易复发。”桂见军说，于是，医院决定尝试一项最新的治疗技术——“粪便移植”。　　桂见军解释，人体的粪便内实际上绝大部分都是有益菌，将粪便移植到患者的肠道内，有益菌碰到肠道内湿润温暖的环境，便能够快速生长繁殖，最终帮患者肠道内建立起正常菌群，起到治疗效果。　　经过一番筛选，医生选择了刘女士7个月大的外孙的粪便进行移植。“我们将婴儿的粪便用生理盐水进行过滤后，提取了粪便液体，并通过患者自身外接的胃管，将粪水打进了患者胃里，再慢慢流入肠道。”桂见军说，粪便移植的效果非常明显，“治疗半天后，患者腹泻明显好转。随后的两天，医生又接连进行了两次粪便移植，患者的胃肠道症状完全好转了。　　专家　　粪便移植有局限　　桂见军坦言，粪便移植在全世界范围还属于医疗新领域，近几年在美国用得比较多，但是，在国内仍处于起步阶段，“而刘女士这例移植在东莞也是首例，在省内也比较少见。”　　既然粪便移植的效果能够立竿见影，为何技术并未普及？桂见军坦言，粪便移植也有其局限性，主要是风险方面的考虑。　　专家介绍，人体粪便里潜伏着各种各样的病菌和病毒，如果盲目将一个人粪便移植给另外一个人，有可能将病菌传染给患者。另外，在临床上，患者对于接受粪便移植依然存在一定程度的心理障碍。　　因此，粪便移植对于供体的要求比较高。桂见军说，通常会在患者亲属中寻找供体，同时，通常会选择婴幼儿的粪便来移植，“毕竟婴幼儿感染疾病的概率相对比较低，粪便也相对更容易达标。”　　专家表示，粪便移植在国内的应用只是起步阶段，目前，该技术主要针对“难辨梭状芽孢杆菌感染”治疗较多，“因为这类肠道感染疾病发病率较高，容易反复，而且死亡率较高。”　　此外，媒体报道显示，国内有医院还已将粪便移植技术，用到了肠道菌群失衡导致的难治性肠炎方面的治疗。			'),('陈式太极拳传人派江苏弟子迎战徐晓冬：如被KO退武术界','2017-05-06','江苏','　　4月27号，MMA综合格斗教练徐晓冬用时不到10秒，KO雷公太极大师魏雷，事后在微博上喊话其他太极门派。陈家沟太极王家拳发文向徐晓东下战帖，陈式太极拳第十二代传人王占海派出得意弟子陈前应战。　　陈前是江苏徐州人，日前荔枝新闻记者对他进行了专访。 今年29岁的陈前，是陈氏太极第十三代传人，11岁时父亲把他送到陈家沟，跟着师傅王占海学习太极拳。练了四五年太极后，王占海觉得他悟性高、拳脚的灵活性较好，就把他推荐给陕西散打队，入队后陈前多次获得全国散打冠军。而对于这次备战‘格斗狂人’徐晓东，他提出了自己的看法。　　陈氏太极第十三代传人陈前说：“雷公太极不可能代表太极拳。徐晓东现在在网络上言辞，已经属于非常恶劣的行为，而且徐晓东号称中国MMA第一人，而据我所知中国MMA第一人，应该是西安体院的赵学军老师。”陈前告诉记者，在徐晓冬和雷雷交手之前，他就已经对他师傅王占海、师叔王战军出言挑衅，习武之人讲究忍让，但不会一让再让，这次代表师傅应战也是弘扬正气之举，也是让太极重新被社会认知的最好时机。　　陈前告诉记者：“因为是我主动请战，我当时提出这个问题以后，我师傅也是考虑了很多，刚开始的时候也没说非要去理会这个事情，但是社会舆论造成的影响非常恶劣，非常不好，所以最后我师傅也决定，也正式向新闻媒体公开了这个事情，由我来出战徐晓东。”虽然从太极转战到散打，但陈前一直没有放弃对太极拳的的练习，他表示散打其实就是融合了中国传统武术（包括太极拳在内）拳脚功夫上的优势，用于竞技。陈前说，他会尽最大的努力去捍卫中国传统武术、捍卫太极拳的声誉和荣耀。“我会尽全力以赴，至于把握我还是认为有百分之百的，我只需要尽全力就好。”　　附：资料简介　　王占海，男，1968年1月出生，河南省温县陈家沟人，太极拳世界冠军，王家太极创始人，首批国家级非物质文化遗产太极拳代表性传承人王西安大师之长子，陈式太极拳第十二代传人，陈式太极拳王西安拳法第二代传人，王西安拳法研究会副会长及执行总教练、太极禅国际文化发展有限公司总教头。　　自幼在父亲王西安言传身教下苦练套路、揣摩实战、深得真传。深谙太极拳“四两拨千斤”“螺旋缠绕”之理，对太极技击的“爆发力”“穿透力”“旋惯力”颇有见地，16岁首次参赛即夺得冠军，其后十余年间参加所有全国及国际性太极拳赛事均夺得冠军，从无败绩，被誉为“无敌战将”。　　“功夫，两个字，一横一竖，错的躺下，站着的才有资格说话。”正如《一代宗师》的台词，雷雷关闭了自己的微博，而徐晓冬则继续叫喊着“武林门派”。武术界打破了固有沉默，陈式太极拳代表王占海先生就在4月30日这天手写挑战书，约战搏击狂人徐晓冬。　　5月2日，在接受成都商报记者专访时，他表示将派出弟子陈前应战，而对于一些人质疑陈前打散打的说法，他解释说：“那是因为很多人不了解太极真正打法是什么样的，非得学成电影那样假打才是太极？”同时他表示，即使徐晓冬使用MMA技法，陈前也不会像雷公一样几秒钟就被KO掉，“如果被KO了，从今以后我退出武术界。”			'),('限购升级后郑州房价降了吗 最新郑州房价表在这里！','2017-05-06','河南','　　这两天你的朋友圈被“限购”刷屏了吗？　　反正小编的是这样的　　朋友圈一片哀嚎　　买房已经如此不易　　限购却并未停止脚步　　又是在凌晨发出的限购令　　给不少人一记猝不及防的暴击　　让我们再来回顾一下本次限购政策：　　本次调控有以下5点，原文如下：　　1。调整商品住房限购区域。在 《郑州市人民政府办公厅关于在郑州市部分区域实施住房限购的通知》 （郑政办 〔2016〕64号）规定的限购区域基础上，增加新郑市、荥阳市、中牟县。　　2。在上述限购区域，暂停向注册时间不足3年的企业 （不含专营住房租赁业务的企业）销售住房 （含新建商品住房和存量住房，下同）。　　3。在上述限购区域，暂停向已拥有一套以上 （含一套）住房的本市户籍单身人士出售住房。　　4。在郑州市行政区域内，2017年5月3日 （含）之后购买的住房，自取得 《不动产权证书》之日起不满3年的不得上市转让。　　5。在郑州市行政区域内，2017年5月3日 （含）之后通过赠与方式转让住房，自签署 《赠与合同》并办理转让确认手续之日起，赠与人满3年后方可再次购买住房。　　截至目前，郑州市住房限购的区域包括：市内五区、航空港区、郑东新区、经开区、高新区、新郑市、荥阳市和中牟县。　　你是郑州户口还是外地户口？　　一张图让你看懂现在郑州的购房限购政策：			'),('陕将建一批优秀传统文化传承基地 满足不同民众需求','2017-04-27','陕西','　　本报讯（记者赵争耀）昨日记者获悉，为加强陕西“彰显华夏文明历史文化基地”建设，发挥文博单位在传承和弘扬中华优秀传统文化、培育和践行社会主义核心价值观方面的重要作用，陕西省文物局出台《关于优秀传统文化传承基地建设的指导意见》，以省内文博单位为依托创建一批优秀传统文化传承基地（简称“基地”）。　　创建“基地”的总体目标是，到2020年争取形成一批主题鲜明、活动丰富、模式成熟、差异化发展、满足不同层次民众参观学习需求的优秀历史文化传承基地，形成“七个一”格局：围绕一个传承主题、策划一系列原创展览、开展一系列教育活动、设计一系列研学课程、开发一系列文创产品、编写一套主题教材、建立一个优秀品牌，实现文博单位公共文化服务均等化、广覆盖局面基本形成，文化软实力进一步增强。　　《意见》要求创建“基地”要依据自身特色，统筹文物资源，着力弘扬中华优秀传统文化；凝练传承主题，优化教育资源，全面服务于广大人民群众；重点是深化文物内涵研究、策划原创主题展览、开展多元主题教育活动、强化传承课程体系建设，建立彰显陕西地域特色的中华优秀传统文化传承基地。　　“基地”采取设立申报制度，申报条件包括具备一定观众人群和文化内涵丰厚的藏品体系，具有稳定的科研、陈列、宣教队伍，具有成熟的教育活动项目和完善的展览，拥有开展社会教育活动、举办培训班、设立讲坛（堂）的场所，能就近协助解决研学、研修人员的餐饮、住宿等，具有一定文创产品开发条件和实力，已有成熟文创产品。　　省级文物行政部门将对符合条件的文博单位挂牌“优秀传统文化传承基地”，用“以奖代补”方式予以经费支持。“基地”所依托的文博单位主要负责人为第一责任人，全面负责“基地”建设和各项任务落实。省文物局要求各级文物行政部门准确把握此项工作的重要意义，加强对“基地”业务指导和监管，与文化、教育、党史、档案、广电新闻出版、旅游、民政等部门协同合作，让“基地”成为弘扬优秀传统文化、提升民众历史文化素养的文化场所。			'),('陕西人最爱开车逛山西 这些高速路段最易堵车','2017-04-28','陕西','　　老陕自驾游最喜欢去山西；哪些路段“高大上”，哪些路段受冷落，哪些高速路最拥挤，哪些路段突发事件多……记者昨天获悉，省公路局、省高速公路收费中心联合发布《2016年度陕西省公路网运行白皮书》。　　陕西人喜欢开车逛山西　　截至2016年底，全省公路通车总里程达172470.6公里，新增2401.7公里。2017年全省争取开工高速公路600公里、铁路600公里、干线公路600公里，改善农村公路10000公里。　　从《白皮书》可以看出，陕西人喜欢开车去山西。2016年，从陕西驶出进入山西的交通量最大，达62158辆/日，进入内蒙古的交通量最小，为5254辆/日。与2015年对比，从陕西驶出进入山西的交通量增幅最大，达到22.74%，进入甘肃的交通量降幅最小，为3.44%。　　如今，一些车主“不差钱”，害怕堵车，宁愿避开免高速费的节假日当天，选择提前一天走高速。2016年高速公路重大节假日共减免小型客车2219.77万辆，较2015年下降9.83%，减免通行费25亿元。　　这些路“高大上” 这些路被冷落　　有些路段“高大上”，受人们青睐。陕西省高速公路路面使用性能评定排名前五的线路为：机场专用高速、延西高速、洛商高速、十天高速、榆商高速。　　高速公路，因为其速度、舒适等方面的原因，交通流量明显大于与之并行的国道交通流量。陕西省普通国道路面使用性能评定排名前五的路线为：G316福兰线、G307青银线、G312沪霍线、G108京昆线、G210包南线。有些路段受冷落，交通量下降的公路12条，其中降幅较大的公路是S214、S202、S308。交通量下降的高速公路10条，有G30N、G20、G70等。　　一年748起 京昆高速突发事件最多　　司机们最头疼的就是开车遭遇堵车。高速公路各路段拥挤度较大路段依次为：绕城高速、西临高速、西渭高速、西长高速、蓝商高速、西汉高速、机场高速、西宝高速、吴靖高速、神府高速。　　《白皮书》显示，2016年全省干线公路突发事件累计3209起。干线公路2016年全年月均突发事件267起，全年时间分布呈现出一、四季度高、二、三季度低的特点。　　高速公路突发事件主要分布在京昆高速、包茂高速、绕城高速、福银高速及连霍高速，占突发事件总量的72.71%。京昆高速突发事件最多，为748起。　　普通国省干线公路突发事件主要分布在S107关中环线，G108汉中宁强段，G316汉中留坝段、宝鸡凤县段，S212陇凤线，S210麟留线、眉太线。　　南争伟杜宜霖 首席记者姬娜			'),('陕西农产品首次走出国门 开辟非洲市场展销的新路','2017-04-28','陕西','　　陕西农产品受到当地企业青睐　　记者从陕西供销合作社获悉，埃及当地时间4月24日下午，在开罗举行的2017年埃及国际食品展会落下帷幕，陕西供销合作社代表团首次赴埃参展，三天活动共计接待参访人数近千人，签约意向客户近200人。　　据了解，此次陕西供销合作社代表团赴埃参展，带去陕西农产品品类丰富，包含鲜果、浓缩果汁、茶叶、果脯、油脂类、蜂蜜、杂粮等八大类近百种商品，其中既有中国驰名商品洛川苹果、眉县猕猴桃，还有陕西香油、牡丹子油、蜂蜜、荞麦黄米、脆冬枣等优质农产品。　　陕西供销合作社代表团团长陈力介绍，陕西农产品走出国门亮相埃及，引发了当地媒体及各界人士广泛关注。阿拉伯地区媒体《金字塔报》、《世界信息报》等媒体对陕西供销合作社代表团团长陈力，中国优质农产品开发协会常务理事、国砺农业有限公司总经理管星进行了专访。　　《金字塔报》记者表示，埃及人民非常喜欢陕西这些天然、健康的食品，他们希望代表团能将更多的陕西农产品带到国际市场，使世界人民受益。　　据了解，此次陕西农产品首次抱团走出国门意义重大，开辟了一条陕西农产品在非洲市场展销的新路，为下一步陕西省农产品进出口商会的组建和陕西省农产品进出口贸易的发展奠定了坚实的基础。王瑾			'),('陕西四部门治理网络敲诈和有偿删帖 公布举报电话','2015-02-09','陕西','　　相关新闻：陕西打击网络敲诈和有偿删帖 四招狠治六类乱象　　西部网讯(记者 李媛) 今天(2月9日)下午，陕西省委网信办、省公安厅、省新闻出版广电局、省通信管理局联合召开全省省、市、县三级电视电话会议，安排部署我省“网络敲诈和有偿删帖”专项整治工作。会议决定用半年左右时间，着力解决这一损害公众利益、干部群众反映强烈的突出问题，努力使网络空间全面清朗起来。　　陕西省委网信办、省互联网信息办公室主任孙琳在会上表示，网络敲诈和有偿删帖，严重违反国家法律法规，严重侵害群众合法权益，严重破坏网络传播秩序，严重损害管理部门和网络形象，严重扰乱社会主义市场经济秩序，严重影响我省和谐稳定发展大局，人民群众和社会各界深受其害、深恶痛绝，已经成为网络“公害”。　　据介绍，此次专项整治工作分内外两个层面同时进行。对内，主要针对全省各级网信部门和网信队伍开展，为期3个月左右；对外，主要针对全省新闻网站、商业网站、非法网站、社交网络账号和网络公关中介公司开展，为期6个月左右。通过整治将坚决关闭一批违法违规网站和社交网络账号，清理整顿违规地方频道，严肃查处非法公关公司和中介机构，依法惩治犯罪团伙和不法分子，力争形成声势，见到成效，巩固良好势头。　　省委网信办将开设举报邮箱、电话，设立有效举报奖励。省内各网站都将在首页显著位置设立举报专栏。有关部门将严格保密举报信息，严肃处理针对举报人的蓄意报复行为，消除举报人的后顾之忧。　　今天(2月9日)上午，省委网信办、省公安厅、省新闻出版广电局、省通信管理局四部门还在省委外宣办新闻发布厅召开新闻发布会，陕西省委网信办、省互联网信息办公室主任孙琳向新闻媒体通报了此次专项整治工作的有关情况，省公安厅、省新闻出版广电局、省通信管理局等部门领导根据各自承担任务回答了记者提问。　　专项整治工作协调组办公室举报邮箱：jubao@csiu.cn，举报电话：029—85582017、85588642、85582645，举报信箱：陕西省西安市雁塔路南段10号陕西省委网信办网络管理处，邮编：710054。'),('陕西遭遇今年最强沙尘天气 AQI指数爆表','2017-05-06','陕西','　　本报记者党运摄　　市民戴口罩出行本报记者党运摄　　4-5日，今年来最强沙尘、浮尘袭击我省。西安市空气质量实时播报“卡通人”也戴起了口罩，最严重时段AQI指数呈现爆表状态（500，严重污染），空气中的首要污染物为PM10。据悉，今天沙尘将逐渐减弱。　　西安出现浮尘　　昨天，古城西安天空灰黄，能见度较差，不少人戴着口罩出行，拒绝“吃土”。省气象台首席预报员侯建忠说，4——5日，我省遭遇今年来最强沙尘、浮尘天气，陕北以沙尘为主，关中以浮尘为主。在全国北方多地出现沙尘、浮尘天气的大背景下，我省沙尘、浮尘天气的主要原因是冷空气强，风力大，沙源地沙尘被卷到高空，随着风向，波及影响关中等地。今天，沙尘、浮尘天气逐渐减弱。　　沙尘天遍布全国10余省市　　其实不仅仅是西安是这样的沙尘天气，从中国环境监测总站地面监测与卫星遥感数据图显示，我国国土六分之一的面积在黄色沙尘暴的笼罩之下。5月3日内蒙古西部阿拉善地区、甘肃北部等地区开始出现沙尘天气。3日下午沙尘影响地区逐渐向东扩展，宁夏、陕西、山西，河北等多地陆续受到影响。4日影响区域扩展至华北、东北等地区。5月4日，沙尘影响范围为新疆、甘肃、宁夏、陕西、内蒙古、山西、河北、北京、天津、辽宁、吉林、黑龙江、山东等省（市、区），影响面积约为163万平方公里，多地PM10达到严重污染。　　外出戴口罩 回家快洗脸　　今天白天：陕北、关中多云间晴天，陕南阴天间多云，安康部分地方有小雨；今晚到7日：陕北多云，关中、陕南多云转阴天，陕南部分地方有小雨。　　气象专家提醒，浮尘天气请公众尤其是老人儿童等体质较弱人群，外出戴口罩，回家快洗脸；多喝水；多吃富含维生素蔬果；家中勤除尘。　　首席记者姬娜 记者文锦			'),('除了C919 有一架国产大飞机本月将在珠海首飞','2017-05-06','广东','　　今天，备受国人关注的C919国产大飞机成功首飞！中国终于圆了“大飞机”梦想。未来，C919将作为中国第一款实用化大型客机投入市场运营、参与市场竞争，“八亿件衬衫才换一架波音飞机”的尴尬被彻底终结。　　C919客机完成首飞，在上海浦东国际机场着陆后在跑道上滑行。新华社记者 方喆 摄　　相信吃瓜群众现在还沉浸在C919首飞成功的喜悦和自豪中，小编告诉你，除了C919之外，这个月在珠海，还有一个“大家伙”即将进入试飞阶段。这就是大型水陆两栖飞机——AG600，这款飞机与大型喷气式军用运输机运-20、新一代干线客机C919并称为“三剑客”，牛得很！　　AG600大型水陆两栖飞机是中国三架大飞机中最后一个亮相的机型，也是中国航空工业领域非常特殊的一名成员。我国幅员辽阔，森林覆盖较大，领海也同样宽阔，在森林灭火和水上救援方面有着迫切需要，由于这种两栖飞机结构复杂，目前在全球也只有少数国家具有研制能力。它是我国首次研制的大型特种用途民用飞机，也是目前全球范围内在研最大的水陆两栖飞机，主要是在珠海组装。　　“大、新、奇、特”四大特点　　为了在陆地和水面都能起降，AG600的外观、设计、功能与常规的陆地飞机有很大的不同。“总体而言，它具备大、新、奇、特四个特点。”AG600总设计师、中航通飞有限责任公司总经理助理黄领才说。　　“大”是指尺寸。AG600机身比波音737还要大，机长37米，翼展38.8米，机高12.1米，其最大起飞重量为53.5吨，最大巡航速度达每小时500公里。　　“新”是指AG600选用的材料、设计的技术和方法，都是按照当今最新的民航适航规章来设计。　　“奇”是指外观。与传统的飞机不同，AG600机身下半部分是船体结构，就像是一艘飞起来的船，两侧有很大的浮筒，这也是水上起降的飞机特有的结构布局。　　“特”是指AG600是执行特种任务的飞机，具有森林灭火和水上救援的职能，这是其他飞机所不具备的。　　既能森林灭火还能海上救人　　AG600是个森林灭火能手。目前国内主要采用重型直升机和小型固定翼飞机进行森林灭火，由于飞行速度低，一旦遇上火灾险情较重的情况，直升机难以应付。黄领才介绍，AG600飞机最大载水量为12吨，一次汲水时间不大于20秒，单次加油最大投水量约为370吨，还可以在水源与火场之间多次往返投水，是十分理想的灭火工具。　　由于在陆地和水面均可起降，AG600还能在远海救援方面发挥重要作用。　　“海上救援黄金时间为12小时，一旦海上事故中的落水人员在低于20℃的海水中浸泡，生命救援时间将大大缩短。”中航通飞相关负责人解释，AG600飞机最大巡航速度500千米/小时，最大航时12小时，最大航程超过4500千米。从三亚到南海的最南端，以前用船最快也要30多个小时，而AG600只用3个小时就可到达救援现场。　　“AG600飞机还可在2米高海浪的复杂气象条件下实施水面救援行动，水上应急救援一次可救护50名遇险人员，速度是救捞船舶的10倍以上。”黄领才说。　　按照“水陆两栖、一机多型、系列发展”的设计思路和原则，AG600根据需要改装后，可满足执行海洋环境监测与保护、资源探测、岛礁补给、海上缉私与安全保障、海上执法与维权等多任务需要，尤其是可为“海上丝绸之路”航行安全提供最快速有效的支援与安全保障。　　机载成品90%为国产产品　　和C919一样，AG600也是“国产货”。据统计，AG600全机共有5万多个结构及系统零部件、近120万个标准件，98%的结构及系统零件由国内供应商提供；全机机载成品90%为国产产品。可以说，AG600飞机不仅为未来我国更先进的两栖飞机研制打下基础，全新的设计和制造技术，也成为我国航空工业取得新突破的有力保证。　　AG600将于今年5月中下旬在珠海进行陆地首飞，下半年将在湖北荆门水上首飞，中国的航空产品又将添一张新名片！			'),('雄安新区高铁加密 有望成京津冀新交通枢纽','2017-05-05','河北','　　本报记者 定军 北京报道　　近日，天津市与中国铁路总公司签署《关于推进天津铁路建设发展的会谈纪要》，天津卫视披露了与会议纪要相关的天津高铁规划图。　　规划图显示，经过雄安新区的铁路一共有5条，其中京雄铁路、津雄铁路首次露面，将从雄安直达北京、天津。此两条是去年11月获批、计划于三年内建成的固保铁路、京石铁路，途经雄安。此外，原津保铁路还将开设支线至雄安站。而在站点方面，新区将新设雄安站和雄安东站两座高铁站。　　上述线路虽有待规划的最终确定，不过雄安新区由此成为新的交通中心的蓝图已经浮现。　　打造“井字形”高铁网　　未来途经雄安新区的5条高铁中，最受瞩目的是京雄铁路和津雄铁路。　　具体来看，北京与雄安新区之间将新开设京雄铁路，经过雄安东站，往北与廊涿城际铁路（城际铁路联络线）交叉，到达北京大兴国际机场。　　天津与雄安新区间将开设津雄铁路，起点是雄安站，途经雄安新区内的雄安东站，终点为天津市新设的新客站，支线直通天津南站和天津西站。　　对比国家中长期铁路规划，京雄铁路实际上调整了京霸城际铁路的线路，不直接经过霸州市区，而是靠西进入了雄安新区。　　京霸城际铁路（北京-霸州）是京九高铁的一部分，规划2015年12月开工，2019年5月底前完工，在河北设永清、霸州站。　　根据21世纪经济报道记者了解，京九高铁改线经过雄安早已有谋划。2016年11月，保定发改委发布消息指出，保定发改委副主任马福生带队到铁三院对接项目时提出，铁三院在研究霸商（京九高铁）客专线路方案时，要充分考虑经过保定市雄县（目前的雄安新区）线路方案。另外要处理好白洋淀区域与保定市区间的关系，确保线网规模及布局科学合理，富有弹性。　　对此， 铁三院的专家表示，由于雄安新区的新设，到北京和天津肯定是要有新的铁路线，原先的各个铁路规划也将面临调整，但是最后怎么确定，要等最后的规划公布。　　此外，去年11月，国家发改委批复《京津冀地区城际铁路网规划》，固安至保定城际铁路、北京至石家庄城际铁路等9个项目均已获批，需在2020年前实施。在本次披露的设计图中，上述两条铁路规划也在列，其中固保城际铁路连接雄安新区与北京大兴国际机场，京石铁路则计划开往北京西站。　　值得一提的是，目前雄安新区只有两座高铁站，分别是2015年底开通的津保铁路的白沟站与白洋淀站。　　21世纪经济报道记者从铁三院获悉，白洋淀站有望改成雄安站，雄安站往东与京雄高铁接轨的地方，有望设雄安东站。　　铁路规划专家张江宇认为，从规划图看，南北向津雄铁路与津保城际铁路平行，距离20公里左右，东西走向为京雄高铁和京石城际铁路，雄安新区有望形成“井字形”高铁网。　　京津冀新交通枢纽　　随着雄安新区高铁加密，其未来有望形成京津冀重要的交通枢纽。　　此前，中央确定雄安新区七大重点任务之一便是，构建便捷高效交通路网，打造绿色交通体系。　　4月14日，中国铁路总公司、河北省就雄安新区的铁路规划建设举行会谈。铁路总公司党组书记、总经理陆东福表示，要根据雄安新区总体规划，铁路部门将加强规划对接，科学把握战略定位，推动实现河北省域内轨道交通网、京津冀协同发展铁路网、全国高速铁路网与雄安新区规划的紧密衔接，促进多种交通方式融合发展，为雄安新区建设提供可靠的交通基础设施保障。　　同时，要务实地推进与雄安新区发展规划相衔接的重点工程，抓紧实施双方已明确的铁路项目、客运枢纽、物流基地，强化铁路对雄安新区建设的先行支撑和保障作用。　　河北省委书记赵克志也指出，雄安新区作为疏解北京非首都功能集中承载地，要加快建立轨道交通网络，尽快形成快速便捷的通勤圈，为促进北京非首都功能疏解、发展高端高新产业创造良好条件。　　北京交通大学城市轨道交通研究中心常务副主任梁青槐认为，雄安新区未来的交通发展既要考虑全面线路联网的因素，也要承担通勤的功能，仍需要进行新的突破。目前经过雄安新区的是城际铁路为多，以后也可考虑发展快线（一种介于城际铁路和地铁的轨道交通模式）。　　国家发改委综合运输研究所规划研究室副主任尹震认为，雄安新区既然是作为智慧新城，要大力发展智能交通，统筹考虑全国路网等问题，实现快速换乘。　　据新华社报道，雄安新区总体规划正在优化完善中。			'),('青岛旅游多点开花 从沿海一线向全域旅游延展','2017-03-15','山东','　　近年来青岛市构建全域旅游大格局　　2015年，青岛被国家旅游局批准为首批国家级旅游业改革创新先行区。紧随旅游业的发展步伐，青岛敢于先行先试，从“景点旅游”走向“全域旅游”，不断创新发展模式，在供给侧结构性改革的洗礼中，勇闯产业转型升级之路。 2016年，旅游业改革创新的“青岛经验”在多个国家级、省级会议上被提及，青岛旅游美誉度得到广泛传播，青岛旅游正面临前所未有的发展机遇。　　岛城旅游业呈现“多点开花”　　业内专家指出，伴随我国步入大众休闲时代，旅游消费模式也在发生着变化，即由传统的景点观赏为目的的“观光游”向休闲消费、时间消费、度假居住为目的的“休闲旅游、度假旅游模式”转换。为了满足游客这种较高层次的需求，在青岛，一批休闲度假旅游项目建设正在进行。凤凰岛旅游度假区、灵山湾旅游度假区、琅琊台旅游度假区、灵山岛、竹岔岛、小珠山、大珠山……根据规划，这些项目将打造海滨、海岛和山林度假集群，构筑多元化休闲度假产品体系。　　根据 《青岛市旅游总体规划 （2013－2020）》，未来几年本市将全力推动旅游空间布局由沿海一线向全域延伸、多点支撑转变，着力推动实现由“旅游城市”向“城市旅游”的跨越。在规划指导下，各个景区也结合自身实际，找准品牌定位，努力实现景区品质的提升。　　崂山风景区作为岛城景区中的 “龙头大哥”，近年来在“旅游+体育”“旅游+互联网”方面做了不少探索和创新，成功举办首届2016青岛·崂山100公里国际山地越野赛、2016崂山之巅国际山地半程马拉松，还开启了“互联网+智慧崂山”移动互联网运营平台，实现微信购票、入园、语音导游等功能。　　胶州的少海国际省级旅游度假区，去年1月份经山东省政府正式批复更名为大沽河省级生态旅游度假区。历经十余年发展，度假区已形成总面积31.8平方公里、水域面积6.28平方公里规划版图，南湖景观全部建成并对外开放，北湖开发全面展开。度假区生态环境与基础设施不断改善，吸引了一大批优秀旅游项目前来合作。　　莱西姜山湿地自2005年进行保护性开发，曾经的荒凉之地焕发了生机。如今马术俱乐部、游艇俱乐部、观鸟屋、垂钓吧等多个旅游休闲项目已投入使用。 2016青岛姜山湿地国际半程马拉松成功举办。借助一系列体育赛事，莱西正打造休闲胜地，休闲产业正成为新的经济增长点。　　可以看到，岛城旅游业呈现“多点开花”的态势，旅游空间布局由沿海一线向全域延伸、多点支撑转变；产业发展由单一业态向多业态深度融合转变；结构类型由传统观光为主向休闲度假为主转变。　　在去年8月份召开的青岛市旅游工作会议上，对全市旅游发展及规划进行了布局，提出打造青岛全域旅游，同时对破解青岛旅游业“三冷三热”（夏热冬冷、昼热夜冷、南热北冷）难题、提高乡村游“重游率”提出了要求。　　根据岛城旅游部门的统计，与杭州、成都等城市相比，青岛的乡村旅游无论是接待游客量，还是旅游收入都还有一定的差距。目前青岛的乡村旅游产品体系总体上还处于低端，存在着经营模式雷同、产业链条短、体验程度不高等问题。　　为了提升乡村旅游品质和附加值，青岛市专门制定了《青岛市乡村旅游专项规划（2015-2020）》，提出打造一批具有历史、地域、文化、产业特色的精品旅游小镇和特色旅游村。　　将“厕所革命”进行到底　　在旅游服务品质上，青岛市大力推进“厕所革命”。自2015年初国家旅游局在全国范围内推进厕所革命以来，得到社会各界的高度认可和积极响应，根据会议精神，青岛市加强政策引导，起草完成了《关于加快发展旅游公共服务的实施意见》《青岛市旅游厕所建设管理工作方案》，鼓励企业、社会团体积极参与厕所建设和管理，提升旅游景区、旅游交通沿线、旅游集散地、乡村旅游点、旅游餐馆、旅游娱乐场所、休闲步行街区等区域旅游厕所的建设和管理标准化水平。　　游客“如厕难”实则折射出旅游服务品质的欠缺的短板。在开展“厕所革命”一年来，全市新建、改建公共厕所420余座，崂山景区创新打造的“旅游生态厕所”更是树立了国内旅游厕所标杆，不仅实现了厕所污水零排放，先进的光触媒板材还能除臭抑菌。厕所排队叫号系统、自动查找和定位厕所系统等方式将全方位解决游客如厕难的问题。崂山风景区在生态旅游厕所方面做出的成绩获得国家及省旅游主管部门的极大肯定，成为全国样板。　　青岛市旅游主管部门要把 “厕所革命”持续推进到底。旅游基础设施完善是全域旅游的一个重要标准，下一步青岛将着力推进旅游基础设施建设，把厕所建设纳入相关服务质量和示范点评必备条件。　　组建“旅游发展委员会”全市一盘棋　　全域旅游是现代旅游的发展方向，也是促进青岛市旅游业转型升级的必然要求。目前青岛正在积极推进城市国际化战略，提出了到2049年建成新型国际湾区都市的宏伟目标。围绕 “首批国家级旅游业改革创新先行区”建设，青岛市将依托城市发展实现旅游跨越，全力打造国际化旅游目的地城市，为经济社会发展做出新贡献。　　对于青岛旅游业来说，2016年是个特别的年份。这一年，青岛旅游发展委获批组建，改革取得突破性进展。旅游改革创新列入市委工作要点、市政府工作报告和全市深化改革要点，市政府召开专题会议、印发实施方案。市旅游产业工作领导小组升格为市长任组长的市旅游工作领导小组。旅游业改革创新先行区扎实推进，旅游业发展连续四年纳入全市科学发展考核，完成7项目标任务，启动国家全域旅游示范市创建和国家副省级城市全域旅游评定标准制定。　　青岛市旅游发展委员会被赋予了更重要的综合协调职能，对于青岛这座旅游城市有着特殊的意义。以往游客在青旅游遇到的各种问题，今后将有望在青岛市旅游发展委员会的综合协调下得到妥善处理。如此一来，旅游发展业态能够一线牵，旅游发展的软环境必将得到极大提升。　　青岛市加快旅游集散中心建设，制定完成建设方案，确定5处旅游集散中心、8条接驳线路，创新建立“青岛一日游”超市运作模式。截至目前，五大旅游集散中心共发送观光巴士、旅游接驳专线、旅游直通车1.41万班次，接待游客34.8万人次，实现收入356.6万元。持续开展旅游市场环境秩序整治，市区（市）两级共出动检查人员3930人次，检查涉旅企业1861家次。累计受理各类投诉与咨询2108件，案件办结率、满意率均达到100%。今年11月，市旅游局会同相关部门围绕“共享旅游、走近幸福”主题，策划开展了“第三届青岛旅游惠民月”活动，惠民联盟企业达到77家，累计让利超过2亿元。　　旅游大项目计划总投资3000亿　　青岛市在旅游业转型升级上迈出新步伐。青岛市旅游发展委员会主任崔德志介绍说，青岛市旅游发展委员会联合市财政局、市金融办、市旅游集团等单位，设立初期规模10亿元的市旅游产业发展基金，对“蓝、高、新”项目的扶持引导能力显著增强。规划总投资3000亿元的80余个旅游重点项目进展顺利，其中58个项目开工建设，总投资1628亿元，重点旅游项目呈现功能种类全、投资规模大、区域分布广等特点，涵盖邮轮、滨海度假、研学旅行、健康旅游、生态旅游、乡村旅游等多种业态。去年全国工业旅游创新大会在青召开，总结青岛经验，吹响了全国工业旅游的号角。　　在邮轮旅游产业上，经过积极争取，去年青岛市成功获批“中国邮轮旅游发展实验区”。创新搭建邮轮旅游国际发声平台，发起成立了国内首个世界级邮轮行业组织——世界旅游城市联合会邮轮分会，青岛市当选为邮轮分会理事长单位，确定分会秘书处常设青岛。成功举办世界旅游城市联合会邮轮分会成立大会暨第四届中国（青岛）国际邮轮峰会，发布《青岛共识》。今年9月成功申办世界旅游城市联合会2018香山旅游峰会，进一步奠定了青岛邮轮旅游城市的品牌基础。依托邮轮母港加快邮轮产业发展，开港以来累计接待125个邮轮航次，接待邮轮旅客约12万人次。建立政府引导、企业联合、媒体跟进“三位一体”联合宣传营销机制，成立了青岛旅游推广联盟，与大连缔结区域旅游合作共同体。　　深入推进“旅游+”搞活全域旅游　　2017年，市旅游局将坚持 “创新、协调、绿色、开放、共享”理念，围绕“全方位、全要素、全时空”打造国际化旅游目的地城市目标，在国家级旅游业改革创新先行区建设、推进全域旅游、实现旅游融合发展、让市民共享旅游发展成果等方面加大工作力度，努力为宜居幸福的现代化国际城市建设和全省旅游业持续健康发展做出新的更大的贡献。　　继续深入推进全域旅游。突出发展滨海度假旅游，积极引进、培育和发展一批高端滨海度假项目，提升凤凰岛等国家级、省级旅游度假区和旅游度假地的度假服务功能和景观价值，打造形成特色突出的滨海度假旅游集群。大力发展海洋休闲旅游。制定出台新的邮轮旅游扶持政策。引导海上旅游企业集约化、规模化、规范化发展，试点示范开发条件成熟的海岛旅游项目。加快发展融合创新旅游。深入推进“旅游+”，全面发展工业旅游、文化旅游、游学旅游、休闲旅游等融合旅游产品。坚持现代、高端发展方向，结合城乡统筹和旅游扶贫，不断提升乡村旅游的品质和综合价值。支持发展服务输出旅游。围绕全市打造区域性服务中心，通过政策引导、标准规范等多种措施，扶持打造服务品牌和龙头企业，拓展旅游服务功能和半径。　　旅游业盘活乡村经济　　2017年新春伊始，第二届藏马山大庙会在青岛藏马山国际旅游度假区隆重举行。 2017藏马山大庙会从正月初一开始，一直持续到正月十六，累计接待游客41.5万人次，实现综合收入约1000万元，同比增长67.6%。　　给村民的生活带来巨变　　藏马山大庙会活动分为藏马庄民俗庙会和蓝莓小镇洋庙会两个会场。庙会期间，特色美食、民俗演艺、异域歌舞、欢乐巡游、激情滑雪、古韵温泉、古装马战……让广大游客尽情享受了一场中式传统文化与西方异域文化的新年盛宴。庙会主要客群以黄岛区及青岛市区为主，还吸引了济南、潍坊、淄博、日照、烟台、威海，以及上海、北京、江苏等外地游客。　　藏马山国际旅游度假区位于黄岛区藏南镇，规划占地面积24平方公里，目前已经建成并投入运营的有藏马山生态农业观光园、千禧谷主题公园、蓝莓小镇、滑雪场、植物园、汽车营地等项目，一年接待游客量约120万人次。　　度假区的建设不仅盘活了区域内的旅游产业资源，也给当地村民的生活带来了巨变。　　在通往度假区的开城路上，矗立着一座崭新的小区，一排排漂亮楼房非常惹眼。村民们以前根本不会想到有一天能住上这么漂亮的楼房。在度假区内的藏马庄民俗村，62岁的陈文京在此经营一家老北京冰糖葫芦店，他家住在附近的西南地村，前几年除了务农就是到周边打工，常常一个月才能回家一次，如今藏马山开发了度假区，民俗村的店面免费租给村民，他一年前来这里开起了小吃店。　　藏马山国际旅游度假区项目累计创造税收1亿余元，为镇村经济发展注入了活力。项目共发展创造了3000余个就业岗位，针对周边贫困群众设立卫生保洁、森林防火等公益性岗位300余个，藏马庄民俗村项目采取免费租赁店铺方式吸引90多家商贩入住。项目所在地长阡沟村通过土地流转、乡村旅游等方式促进集体经济“井喷式”增长，实现由人口负增长、村集体存款仅5.4万元的贫困村到年收入140万元、村集体财产1955万元富裕村的蝶变。　　农家宴生意越来越好　　近几年，胶州市洋河镇的居民也在感受着旅游开发带来的喜悦。从年初的草莓采摘、樱珠采摘，到夏秋季节的葡萄、苹果采摘，游客一拨拨到来，让洋河镇的农户应接不暇。冷志田在曲家炉村北开了一家名叫“洋河味道”的农家宴，这几年曲家炉大力发展采摘游，他的农家宴生意越来越好。　　洋河镇近年来充分利用自然资源，着力打造“山水洋河·四季有约”旅游品牌。洋河采摘节从2008年开始举办，已成为青岛地区重要的乡村旅游节会之一。今年，洋河镇吹响乡村旅游升级的号角，提出从“单一采摘游”向“慢生活体验”转型。为期40天的“2016青岛（洋河）首届慢生活体验节”，用48公里生态慢行线路串起了“秋果漫山、别样漫游、户外慢动、田园慢享”四大乡村慢生活体验组团，共吸引游客18万余人次，为居民增收2000余万元。			'),('青岛男子超市门口发传单 与保安起冲突遭围殴','2017-05-06','山东','　　昨天下午，在宁夏路一大型超市门前发生一起冲突，冲突的双方一个是发放传单的工作人员，一个是超市保安，最终发放传单的小张鼻骨骨折，满脸是伤。两方人为什么会大打出手？冲突因何而起呢？　　5月4号下午4点左右，记者在阜外医院急诊外科病房，见到了受伤的小张，此时他正躺在病床上，脸上满是血迹，左眼淤青，鼻梁处有2厘米左右的伤疤，头部左侧有一条长约6厘米的伤口。小张的同事说，事情发生在下午2点前后，当时他和另外一位同事正在超市门前发放某售楼处的宣传单页。　　小张的同事小王说，我们俩在这发着传单，这个保安过来跟我们说别让我们在这发了，我们俩说行，我们俩不在这发，我们俩上去，上去买东西吗，结果我们俩就上去走了一圈，然后下来了，就是刚走到电梯的时候，我接到一个客户的电话，我俩就往外走，一边接电话一边往外走。　　小王说，他和小张两人手里拿着传单就走出了超市的大门口，又遇到了先前制止他们发传单的那名保安。　　小王说，那个保安就领着另一个人，然后就过来找我们，就是他俩在这发传单，然后那个人就直接过来推我们俩，当时我还接着电话，然后我这个同事就说你别推我们，刚说这么一句，就这样掰了一下，然后那个人说你还敢还手，直接就上来就打，拳打脚踢的一顿打。然后就把我这个同事打得满脸都是血，然后那个保安就拉着那个人然后就走，然后他们俩就跑了。　　小王说，当时共有两个人对他和小张动手，除了超市保安，还有保安找来的另一名男子。两人离开现场后，超市里出来一名自称是负责人的工作人员。　　小张的同事说，我们同事在地上被打的不能动，然后4个保安继续殴打，头上、身上、鼻子、鼻梁骨被打断，头上被打了一个大疤，然后身上还有伤，事发现在有两个小时，他们大润发没有负责人过去，我们同事在医院没有钱，我就到里面找负责人，然后他们负责人也没出面，也没有给任何一个说法。　　事情是否像小王和同事们所说？记者又返回超市继续了解情况，事发时的一位目击者告诉记者，小张和超市保安可能就因为言语不和导致进而发生了肢体冲突。　　目击者称，当时这个情况就是，两个人发生纠纷了，就在（超市）外边，发生纠纷了以后，挨打的这个小孩（小张），他就骂骂人家，那个小孩（保安）就打电话叫来几个人，然后挨打这个小孩就去卖肉的那个地方拿了把刀，就到处追着捅他，然后警察就来了，就这么回事，很小的事，就一句话的事。　　随后，记者向超市的工作人员了解情况，表示希望能看看当时的监控录像，却遭到了拒绝。　　超市工作人员说，我们到现在还不清楚，因为人全去了，现在都在派出所，派出所已经把监控调走了，警方已经介入调查了，当事双方都被警方带走，然后我们也会配合警方处理这个事情，具体情况你要到警方那儿去了解。　　目前，市南公安分局八大湖派出所已经介入，具体原因还在进一步调查中。			'),('青岛：男子高速被查 求情称“老婆孩子会饿死”','2017-05-06','山东','　　5月3日，在山东青岛的高速公路上，巡逻民警向一辆因满载大树而超长的货车司机依法做出处罚时，却被该男子求情称“老婆孩子会饿死”。　　原来，5月3日在高速执法现场，交警明确表示要依法处罚。“对这种行为，第一我们要做出处罚。第二，要去卸货。”没想到，在巡逻民警对司机做出处罚时，遭到货车司机连珠带炮式的“求理解”。　　“大哥，你能不能听我解释。你这样弄的话，我直接就没饭吃了。如果我的车要被取走了，我老婆孩子都得饿死。你把我的树卸了，明天晚上我到不了，这一车树我得包赔老板。会死的这树。我车卖也赔不起这树。”　　交警则耐心向火车司机解释：“不管是谁让你拉这个东西，你违反了交通法规的有关规定。这么多不安定的因素，把别人的生命当做儿戏。你光考虑你自己，考虑别人没有。”　　最终，驾驶员被处以罚款100元，扣一分。大树被转运。			'),('青年节广州仅少数企业放假半天 高校多未放假','2017-05-05','广东','-->　　昨日是“五四”青年节，根据《全国年节及纪念日放假办法》规定，14周岁以上的青年放假半天。但环顾四周，真的能享受这半天假期的“青年”绝对是少数。因为“青年”年龄规定的限制造成实际执行困难，很多青年自称过了个假的青年节。　　文/广州日报全媒体记者杨洋、卢文洁　　什么才算“青年”？懵圈了　　每逢“五四”青年节都会出现的经典话题是几岁算青年？14周岁以上的青年可以放假，哪个年龄才算“上限”呢？对此，《中国共青团章程》第一条对团员的年龄作了明确规定：“年龄在14周岁以上，28周岁以下的中国青年。但这也不能完全算是对“青年”的官方权威解释。记者查阅不同组织和机构对青年的年龄划定，发现版本区别很大。　　而网络流传的“世界卫生组织最新的年龄划分标准是：青年人为18岁至65岁！”也并不是年龄划分标准，而是《关于身体活动有益健康的全球建议》中将身体活动划分为3个年龄段，建议按照三个不同年龄段的实际身体情况做运动。　　对此，联合国昨日还专门发了一条微博表示：尽管各个国家对于青年的定义有所不同，对于联合国来说，出于统计方便，将年龄介于15岁与24岁之间的群体定义为青年。　　团中央曾有个说法，“青年节”放假适用人群为14岁至28周岁的青年。这个年龄划定也成为当下青年节放假最常采用的执行标准。　　就算是青年节放假适用人群明确为14周岁到28周岁的青年，但由于放假办法只是一种倡导性的政策，没有硬性规定，因此在现实中真的落实到有假期的青年不多。　　学生可半天不上课？有点难　　那么，按照这个年龄划定，在校大学生应该可以“享受”这个放假的福利了。不过，记者随机询问了广州地区几所高校的学生和老师，大部分都没有安排放假。有高校老师表示从未听说过青年节放假，学生们也没有停课，并表示不放假的考虑是“以学业为重”。　　某高校大三学生李馨告诉记者：“现在的节日不放假就没有存在感了，半天假太少，反而没有人在意了。如果刚好没课，就自己给自己放假。”　　随机询问中唯一有假放的星海音乐学院，记者看到该校通知：全体本科生、研究生及28周岁以下的青年教职工5月4日下午放假半天。该通知早在4月27日即发出。据了解，不仅如此，当日学院还组织了 35岁以下的青年教师外出集体活动欢度青年节，包括参观学习康有为的故居、南海博物馆等等。　　还有曾经的大学生杨先生表示，他念大学期间，在2009年的五四青年节学校通过辅导员通知，由于执行放假新规，那一天下午的课都取消了，当时确实“觉得很新鲜”。　　上班族有假放吗？还真有　　青年上班族的节日过得如何呢？曾有不完全统计数据称，超过9成的企业并没有执行过青年节的半天假期。但在记者的随机采访中发现，“大方”地放假的公司也不是没有，比如在某私企上班的林先生，今天一到公司就看到集团通知，青年节可以放假！公司规定，1988年5月5日及之后出生的员工可以在5月4日下午放假半天，而且因工作安排不能放假的，还能在6个月内安排补休。公司还提醒，外出时注意安全。简直不要太暖心！林先生说：“部门就我一个符合条件的，下午就回家休息了。”　　有政府职能部门人事处工作人员说，单位中28岁以内的员工毕竟不多，专门给他们放假难免影响到整体的工作安排，实际操作会有困难。　　对此，记者询问了广州团市委，对方回复称：关于青年节是否放假，以国务院正式通知《国务院办公厅关于2017年部分节假日安排的通知》（国办发明电〔2016〕17号）为准；关于青年假期权益保障，将根据国家有关精神，按照上级有关部门的规定，结合实际情况执行。			'),('鞍山一开发区管委会副主任被撤职','2017-05-05','辽宁','			'),('风筝线成隐形杀手收放时当心伤人 有市民衣服被割破','2017-05-06','江西','　　春暖花开，和家人一起外出踏青，放飞风筝，实在惬意。然而，这纤细的风筝线着实难以把控，一旦发生意外，极有可能成为危害生命安全的隐形杀手。近年来，各地频频曝出风筝线伤人、伤车事件。			'),('驻马店女子被叫玻璃人 一弯就骨折身高仅1米多','2016-12-18','河南','　　本报记者田巧萍 武叶 通讯员高翔　　12月13日中午11点20分，被推出ICU大门的平春玲一脸笑容，全然不像刚刚经历过一场大手术。　　揭开被子，平春玲的与众不同马上就显现出来：今年39岁的她身高只有113厘米，体重却有66公斤，下肢不到50厘米，头几乎就搁在肩膀上，只有两只手还算正常。造成她严重畸形的，是一种叫做成骨不全症的疾病，动不动就骨折，被称为“玻璃人”。在她27岁那年，没上过一天学的她开始给腾讯画Q秀，过上了自食其力的生活。面对疾病，她像面对生活一样，坚强豁达，始终含笑。她说，她一直活在自己的20岁里。平春玲康复得不错，昨天听医生说，她明天就可以出院了。　　病床上的她自学完初中课程　　平春玲是河南驻马店人，后跟随父母移居南阳，爸爸在河南油田工作，妈妈略懂一点中医。1982年，平妈妈被告知，当时只有5岁的小春玲患有成骨不全症，也就是俗称的“玻璃人”。这种病没有什么好的办法治疗，只能尽力保护孩子免受伤害，但无论怎样小心，春玲还是频频骨折。　　也是这一年，春玲到了入学年纪，只有初中文化的平妈妈找了几本教材，开始教孩子认字，平春玲很快就会背了。但9岁时的一次骨折让她再也没法站起来了。　　爸爸妈妈上班去了，平春玲就独自趴在床上看书画画。凭借惊人的毅力，没上过一天学的平春玲自学完了初中课程，画画也越来越有模有样。　　趴着作画挣来她的第一笔工资　　健康人很难理解一个无法出门的残疾女孩的孤独和痛苦。一个女孩找平春玲玩时，带来了一些电脑书籍，当她得知通过网络可以间接地认识这个色彩缤纷的世界，平春玲再也无法抑制激动的心情。2001年，她鼓起勇气跟家人开口：想要一台电脑。之后平春玲开始使用工具书，自学网页和动画制作。2004年，她为腾讯画Q秀，第一个月挣了4000元钱，这是平春玲用残缺的身体养活自己的开始。　　但画Q秀是一个多人合作的工作，而平春玲一骨折就要躺十天半月不能干活。“我不能误了别人！”画了3年Q秀后，她恋恋不舍地放弃了这份工作，开始在家里刻蛋雕。平春玲不能坐，不管是画Q秀还是刻蛋雕，都是趴在床上，由于身体太重，胳膊肘上都是茧子，她就靠这个来养活自己。　　至今，她经历过30多次骨折，每一块骨头都受过伤。但她心中有成为艺术家的梦想，去年国庆节，她在父母陪同下，专门去杭州找微雕艺人秋水学习核雕。秋水老师没想到那个在网上传来众多优秀蛋雕作品的平春玲是一个只有1米左右、身体严重畸形的残疾人，她免去了春玲的学费，还专门到平家三口租住的房子里教她。　　“盆地”手术为特殊生命护航　　不幸的是，平春玲在2012年又被发现患有子宫肌瘤；今年10月开始出现出血，肌瘤越长越大。得知武汉大学中南医院妇科曾为一个“玻璃人”成功实施剖宫产，12月4日，平春玲赶来武汉求医。此前，她就诊时曾屡屡受拒。　　该院妇产科主任张蔚教授本来想为平春玲保留子宫，结果被平春玲拒绝了；原因是父母年事已高，以后子宫再出什么问题，又要拖累他们。　　12日中午，平春玲被推入手术室。半麻需要将病人身体弯成一定曲度，平春玲一弯就可能骨折，只得用全麻。全麻要插管，而她的气道又是畸形的，麻醉师王锦只得做了好几套方案应对可能出现的情况。开腹手术要用一个腰翘将病人盆腔垫起来，平春玲只能平躺，盆腔就自然地塌陷着。主刀医生张蔚、易跃雄只得在“盆地”里手术。为了尽量减小损伤，他们在平春玲下腹部横切一个5厘米的口子，扒开厚达10厘米的脂肪，先将如馒头大的肌瘤完整取出，再切除子宫。两个小时的手术中，张蔚不时提醒“轻点，轻点”。　　张蔚说，这个特殊的生命太顽强了，平春玲做到了很多健全人都无法做到的事。我们能够做的，就是尽力保护这个顽强的生命。　　平春玲在橄榄核上雕刻下的童年时的自己。　　(武汉晚报)			'),('驻马店市原市委书记刘国庆一审被判无期徒刑','2017-01-03','河南','　　大河报·大河客户端记者 段伟朵 通讯员 王皓 李晋　　2017年1月3日上午，河南省许昌市中级人民法院公开宣判驻马店市原市委书记刘国庆受贿案，认定被告人刘国庆犯受贿罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；已扣押的涉案赃款赃物上缴国库，不足部分继续予以追缴。　　许昌市中级人民法院审理查明：被告人刘国庆利用其先后担任河南省公安厅副厅长、驻马店市市长、中共驻马店市市委书记的职务便利，为他人在承揽工程、职务调整提拔、土地开发等事项上提供帮助，非法收受他人财物，共计折合人民币6799万元及港币10万元。　　许　　昌市中级人民法院认为，被告人刘国庆身为国家工作人员，利用职务上的便利，非法收受他人财物，为他人谋取利益，其行为已构成受贿罪。刘国庆受贿数额特别巨　　大，依法应予严惩，量刑时综合考虑其归案后认罪、悔罪，退出部分赃款，主动检举揭发他人犯罪行为，有立功表现等情节，根据其犯罪性质、事实、情节及对社会　　的危害程度，依法作出上述判决。　　被告人刘国庆的近亲属，省市人大代表、政协委员、新闻媒体记者及各界群众40余人旁听了宣判。　　刘国庆履历　　1978.09——1982.07河南农学院植保专业学习；　　1982.07——1984.05周口地区农技站工作；　　1984.05——1985.08周口行署办公室秘书科副科长；　　1985.08——1986.06河南省农经委综合处副科级秘书；　　1986.06——1987.04河南省农经委服务体系建设处正科级秘书；　　1987.04——1991.03河南省农经委生产计划处副处长(1988.03—1990.06在博爱、获嘉县点，负责组织农业“一优双高”开发试点)；　　1991.03——1995.06河南省农经委生产计划处处长；　　1995.06——1996.03河南省公安厅政治部负责人(正处级)；　　1996.03——1998.04河南省公安厅政治部副主任(正处级)(1995.09—1997.02在中国政法大学研究生院经济法学专业在职学习，获法学硕士学位)；　　1998.04——2000.07河南省公安厅党委委员、政治部主任(副厅级)；　　2000.07——2003.02河南省公安厅副厅长、党委委员；　　2003.02——2004.06河南省公安厅副厅长、党委副书记[1] ;　　2004.06——2008.03河南省公安厅常务副厅长(正厅级)、党委副书记；　　2008.03——2008.04 河南省驻马店市委副书记、副市长、代市长；　　2008.04——2013.04 河南省驻马店市委副书记、市长[1] ;　　2013.04——2014.04 河南省驻马店市委书记。　　2008年4月～ 第十一届全国人大代表　　2014年4月，刘国庆被免去驻马店市委书记、常委、委员职务。　　2014年5月21日驻马店市人民代表大会常务委员会关于接受刘国庆、王志强辞去河南省第十二届人民代表大会代表职务的决定。			'),('骇人！房主下班回家一开门 床上躺着个陌生男人','2017-05-06','重庆','　　重庆商报-上游财经记者 韩政　　重庆商报讯 “警察同志，你们快过来，我家卧室睡着一个陌生人！”5月3日晚10时许，南岸区龙门浩派出所接到辖区一市民报警，称一名陌生男子竟睡在自己家中。值班民警告知报警人不要惊动陌生男子，随即迅速出警赶到现场。当民警到达现场一询问才发现，原来是一小伙翻墙进错房间，闹出一场误会。　　陌生男子躺自家床上　　张先生住在龙门浩一老旧住宅区，平日里，张先生白天去上班，晚上才下班回家。　　3日晚上9点多，张先生下班回到家中，在楼下发现屋内亮起了灯光，他感到十分纳闷，透过过道上的窗户朝里看，突然发现自己的床上，躺着一陌生男子。张先生吃惊不已，以为家里进了贼，于是赶紧拨打电话报警。　　民警迅速赶到现场，发现张先生的房屋门窗都已锁好，透过窗户看到了屋内床上一名男子正在呼呼大睡。做好防范措施后，民警让张先生打开了房门，上前叫醒了熟睡中的男子。　　找亲戚翻墙进错房　　经现场核实，该男子名叫李某，巴南区人，今年18岁，平日居住在南坪。5月3日傍晚，李某来到洋人街找其堂哥帮忙介绍工作。因为没有手机，李某事先也未曾约好，来到洋人街后不但事没办成，身上的钱也花了个一干二净，无奈之下，只好徒步往南坪方向走。　　当李某走到觉林寺附近时，已经是晚上20时左右。又累又饿的李某，突然想到自己有一个亲戚揭某在附近租房子住，自己曾来玩过，还记得出租屋的位置，便打算到亲戚家休息一下，顺便再借点钱用。到达地点后，李某敲门无人应答，因其没有手机无法联系上揭某，便自作主张翻墙进了屋内。在屋里找了找也没有什么吃的东西，李某只好忍饿倒在床上睡着了。　　民警给钱助他回家　　民警随后对房屋进行了检查，经清点，户主并无财物损失，也没有发现有其他异常情况。为慎重起见，民警联系了李某亲戚揭某再次核实，张先生也确实曾将其中的一间房屋租借给揭某，如今揭某已经退租。　　回到派出所后，民警对李某进行了法制教育，并自掏腰包给了其回家的车费，告知其遇到困难应及时回家，就算是亲戚朋友家，未经主人允许，也不可擅自翻墙进入。　　南岸警方提醒，年青人在外打拼应谋定而后动，不能盲目的只身闯世界。遇到困难要及时与家人或朋友联系，以求帮助，切记不可做出违反法律的行为。			'),('骗取医保基金 黑龙江6家医院和117名责任人被追责','2017-05-06','黑龙江','　　近日，根据审计部门发现的问题线索，我省纪检监察机关会同公安机关对17起涉嫌骗取医疗保险基金违纪违法问题线索进行了调查核实，对117名相关责任人进行了严肃追究，其中采取刑事强制措施14人，给予党纪政纪处分48人，诫勉及其他组织处理55人，涉及处级干部10人、乡科级干部31人、其他人员76人，追缴违纪违法资金26.3万元，有力维护了基本医疗保险制度的正常运转和参保人员的切身利益。　　6家私立医院和相关监管部门16名相关责任人被追责　　齐齐哈尔市康吉医院、圣康医院，海林市肛肠医院，宁安市眼病专科医院，加格达奇爱民门诊部，龙江县发达医院6所私立医院受利益驱使，通过药品违规加价、虚增住院费用、编造虚假病历、虚开药品或诊疗项目、虚增参保患者人数、篡改其他医疗机构诊断结果等手段骗取医保基金。　　齐齐哈尔市圣康医院和海林市肛肠医院采取“总价包干”的方式吸引患者就诊；齐齐哈尔市康吉医院仅有80余张床位，但日均登记住院患者竟高达218人次。对此，甘南县新农合管理中心、龙江县医保局、龙江县人社局、龙江县物价局、宁安市新农合办公室、大兴安岭呼中区医保局负有监管责任。目前，16名责任人受到责任追究。其中，涉事医院的法定代表人、医生、护士7人被公安机关依法采取刑事强制措施。甘南县新农合管理中心主任康殿才、龙江县人社局局长栗春林、龙江县医保局局长蔡晓新、宁安市新农合办公室主任郭成志等9人被给予党纪政纪处分。　　失职渎职乱作为　　甘南县新型农村合作医疗管理中心，齐齐哈尔市新型农村合作医疗保险办公室，绥化市兰西县医疗保险局，大兴安岭呼中区医保局、新林区医保局、加格达奇区新型农村合作医疗管理委员会6个基层医保管理机构相关工作人员，审核把关不严，履行职责不力，有的甚至故意修改数据配合医疗机构骗保，伪造票据套取医保基金冲抵单位支出，为亲友重复参保、重复报销。　　甘南县新农合管理中心初审股股长陈凤山，人为故意修改齐齐哈尔市康吉医院住院补贴数据，为该医院挂床骗取医保基金提供条件；时任齐齐哈尔市新农合办会计的唐道春，在明知父亲、母亲、岳父、岳母已参加城镇职工医疗保险的情况下，利用工作便利为上述4人参加了新农合医疗保险，并为其母亲和岳母违规报销，骗取医保基金2.2万元。　　对此，齐齐哈尔市新农合办公室、兰西县人社局、兰西县卫生局、大兴安岭呼中区林业局、新林区人社局负有监管责任。目前，42名责任人受到责任追究。其中，2人涉嫌诈骗犯罪被公安机关依法采取刑事强制措施。齐齐哈尔市新农合办副主任闫利、兰西县时任分管卫生的副县长任宝铭、兰西县时任分管人社的县委常委、副县长王联生、大兴安岭新林区分管人社的原区委常委、副区长、政法委书记李泽林、呼中林业局原副局长惠泽等5人因领导责任被诫勉谈话、批评教育和作出书面检查，其他35名责任人分别受到党纪政纪处分或组织处理。　　北林区部分已故参保对象家属或其他人员利用死亡人员生前大病病种和处方，向具有执业资格的医生申请开出新的处方，并持死亡人员医保卡和新处方在医保定点药店或医疗机构购买药品，涉及总金额21.6万元，涉及死亡人员75人，涉及医疗机构23个。　　对此，绥化市机关事业单位社会保险局、北林区医保局、北林区新农合办、兰西县医保局、兰西县人社局、兰西县卫计局负有监管责任。目前，59名责任人受到责任追究。其中，涉嫌犯罪的5人被立案侦查，绥化市机关事业单位社会保险局局长邹继梅、绥化市人民医院院长张德斌、北林区医保局局长杨清福、北林区新农合办主任刘辉、兰西县原卫计局局长郝志江等5人被诫勉谈话，其他49名责任人分别受到党纪政纪处分或组织处理。对2家医疗企业予以行政处罚。　　记者 张博			'),('骗子借职业规划骗学生400万 有人被推荐去卖瓜','2017-05-05','辽宁','　　原标题：诱大学生分期贷款参加培训 四嫌疑人涉合同诈骗被抓获　　信息时报讯 （记者 罗阳辉 通讯员 陈辉鹏 张毅涛 陈玉敏）在高校开免费职业指导讲座获取学生联系方式，然后以“一对一”谈话洗脑打击学生就业信心，之后诱骗学生加入“蓝海计划”培训，分期贷款交培训费。　　昨日，广州警方发布称，近日，广州天河警方在“飓风2017”打击金融领域突出犯罪专项行动中，侦破一宗涉及广州多间高校学生被骗的合同诈骗案，4名犯罪嫌疑人落网，经查，该案累计涉及广州市内多间高校400多名学生约400万元贷款。　　贷款支付学费后培训班人去楼空　　2016年2月，就读于广州某院校的大二级学生小林（化名）在学校举办的一次就业指导讲座中，了解到广州指路人教育科技有限公司，一个以提供就业机会、就业培训服务为办学宗旨的培训机构，可签订培训协议和贷款分期支付培训费用。因为被其办学理念所吸引，小林二话不说，就与该公司签订了一系列合同。　　随着培训课程的深入，小林觉得其课程对就业指导帮助不大，打算申请培训退款。今年3月30日上午，小林来到天河区珠江新城某大厦，发现该公司大门紧闭，人去楼空，公司工作人员电话也打不通。小林随后陆续遇到诸多前来申请退款的学生，打听之下才知道，原来今年初已有许多申请退款的同学遭拒。万般无奈之下，小林只好向天河警方报警。　　接报后，天河警方立即成立专案组展开调查，发现涉及被该公司诈骗的事主均为在校大学生，被骗范围广，人数达400余人。经过连续3天3夜的伏击守候，4月21日2时许，专案组民警在深圳市福田区福田街某路段抓获公司负责人向某。4月22日14时许，另一组民警在越秀区寺右新马路一地铁口附近，抓获公司财务人员王某。　　5月3日11时许，该公司营运总监兼讲师谭某、招生总监曹某向天河警方投案自首。经查，该案累计涉及广州市内多间高校400多名学生约400万元贷款。　　目前，犯罪嫌疑人向某等4人涉嫌合同诈骗罪已被广州天河警方依法刑事拘留。该案仍在进一步侦办中。　　揭秘培训骗局：诱骗学生分期贷款交学费　　据办案民警介绍，该公司从2015年开始，陆续通过联系高校社团负责人到校内举办免费职业指导讲座，或到校园周边招聘人员派发调查问卷、举办各种微信圈沙龙等方式，获取在校学生的联系方式，然后通过电话、邮件等方式，联系学生到位于珠江新城的公司做免费就业创业能力测评和讲解。该公司的“指导老师”针对上门测评的学生，以“一对一”的测试形式，故意分析出学生的招聘胜任力、综合素质等能力非常差的结果，以此打击学生就业信心，并伺机向学生推荐其公司所谓的“蓝海计划”。该计划包含可提高学生就业能力的多门课程，并宣称“蓝海计划”是官方支持项目，培训费9920元。　　办案民警说，对于没钱支付赔偿费的学生，该公司便称可分期付款，前6个月免费，而实际就是诱骗贷款，前6个月由该公司垫付还贷，学生只要支付60元，后期学生每月需还贷约700元，18个月还清9920元的培训费用外加3000元左右的贷款利息。诱骗学生在公司内签订“蓝海计划”意向申请书、教育分期贷款双方协议、教育分期还款计划等系列合同，还通过签订《指示交付确认书》的形式，由该公司直接收取贷款公司的放款，之后跑路了。　　“该公司所谓的讲师是高中学历，讲课的教程都是自己根据社会上的信息和自己的经历编的。”民警表示，该公司还口头承诺可介绍工作就业岗位、利用假期兼职赚取还贷费用、不满意培训可申请退费等，实际上都是虚构的，没有推荐任何工作。　　被骗学生：不知道是贷款合同　　昨日，两名被骗学生现身说法。大三学生小张说，她通过讲座到了该公司做测试，之后讲师“一对一”跟她谈话，说的都是打击她的话，谈了4小时后，她失去了就业信心，于是打算报他们的培训课。“培训费要9000多元，我就说再考虑一下，之后他们每天都给我打电话做工作，最后我就报了名，分期付款，但我们不知道那是贷款合同。”小张说，讲师的东西根本没用，而她每月都要还贷，不得不去打工。　　另外一名学生小朱表示，对方推荐的兼职工作，工资根本不够还贷，平时只能省吃俭用，省出钱来还贷。据学生介绍，对方推荐的兼职工作，是让他们去商场卖东西，“有的同学还被推荐去学校卖西瓜。”			'),('高平炎帝陵海峡两岸交流基地举行授牌仪式','2017-05-04','山西','　　5月3日，高平炎帝陵海峡两岸交流基地举行授牌仪式。中共中央台湾工作办公室、国务院台湾事务办公室副主任龙明彪宣布授予高平炎帝陵海峡两岸交流基地批复的决定，并向高平市授牌。　　山西省委副书记黄晓薇出席并致词。黄晓薇代表省委，对高平炎帝陵被授予海峡两岸交流基地表示祝贺，对中共中央台办、国务院台办长期以来给予山西省的关心和支持表示感谢。黄晓薇指出，经中共中央台办、国务院台办批准，决定在高平炎帝陵设立海峡两岸交流基地，这是山西省继运城解州关帝庙之后第二个海峡两岸交流基地，对于海峡两岸同胞念祖思亲、追根溯源，共同弘扬炎帝文化、厚植精神家园，推动晋台两地交流合作、并肩发展，携手为实现中华民族伟大复兴的“中国梦”作出共同努力，具有十分重要的意义。　　黄晓薇要求，山西省台办和晋城市、高平市要以此次授牌为契机，进一步深入挖掘炎帝文化资源，宣传炎帝故里、讲好炎帝故事，着眼于打造海峡两岸同胞共祭炎帝、增进认同、　　加强合作的新平台，抓好高平炎帝陵海峡两岸交流基地规划，健全工作机制，精心策划交流活动，积极推动晋台人员往来和各项交流，吸引更多的台湾同胞来晋寻根祭祖、投资兴业，不断把对台工作提升到新的水平，为服务祖国统一大业作出新的贡献。（记者李志军）			'),('高考中考临近 贵阳查处开车乱按喇叭3100余起','2017-05-06','贵州','　　随着高考中考临近，贵阳交警进一步加大对违法鸣号的查处，连日来共查处违法鸣号3100余起。　　乱鸣号属于开车的不文明行为，贵阳市城区“禁鸣”，但在实际生活中，遇到前车起步稍慢一点，一些司机罔顾他人感受，把鸣喇叭当成了一种宣泄。乱鸣号在很大程度上造成了城市道路交通噪声污染，不仅影响了市民的身心健康，也会造成驾驶人情绪焦躁，导致“路怒症”的产生，影响行车安全，对贵阳的城市形象也造成影响。所以，对违法鸣号的查处一直是交通管理工作的重点。　　进入5月以来，随着高考中考临近，考生进入备考倒计时，为营造安静城市氛围，云岩区交管分局进一步加大了对住户密集区、学校、医院等场所周边违法鸣号的查处和市区“禁鸣”宣传力度。　　从5月1日至5月4日，云岩区交管分局共查处违法鸣号行为1600余起，违法鸣号驾驶员分别受到罚款50元的处罚，教育2100余起；近期，乌当区交管分局也加大了对违法鸣号的查处，在街头摆放“禁鸣”提示牌15块，连日来整治鸣号共239起，乌当区交管分局还联合区城管局、区交通局和区市场监管局对振华广场对面的一非法改装点进行整治，现场收扣改装车2辆；观山湖区交管分局近期开展“封鸣”行动，加大了社区居住区域周边违法鸣号的查处，5月1日至5月5日，共查处违法鸣号1271起。　　贵阳交警提醒，在城区“禁鸣”区域遇行人过街时请停车让行，遇前方有阻碍或有突发情况时，可变换远、近灯光示意（切勿对同一车辆和人连续使用，否则会造成“突盲”情况），并减速行驶。据了解，贵阳交警将持续加大对违法鸣号的查处，营造一个安静祥和的城市环境，希望广大驾驶员文明行车，拒绝鸣笛，共创安静城市。（记者 周龙 周小郁 刘珈瑞 曹源麟 摄影报道）			'),('鲁山一名教师背母教学17年 工作生活两不误','2017-05-05','河南','　　大河报·大河客户端记者李红汛文图　　17年前，一直照顾患有脑梗、腰腿疼等病症母亲的父亲去世后，鲁山县梁洼镇中学教师曹中贵就将母亲接到身边。从此，曹中贵开始了带母亲教学的17年历程。　　5月4日，在鲁山县城一居民小区，曹中贵早早起床后，先照顾母亲起床、擦脸、喂饭，然后赶往15公里外的梁洼镇中学。他告诉记者，老娘年纪大了，身边离不开人，“俗话说娘在家在，只要老娘在，我就想多陪陪她”。　　17年背着母亲去学校　　今年48岁的曹中贵出生在鲁山县瓦屋镇。20多年前，他走出深山，到该县梁洼镇段店村当了一名小学教师。之后，在上级部门安排下，被调到梁洼镇中学任教至今。　　曹中贵母亲叫郭秀琴，今年86岁，患有脑梗、高血压、腰腿疼等病症，20多年来一直离不开照料。　　“原来是由父亲照看着，我们很省心。1999年父亲去世后，我就把母亲接到了学校，一家人在学校提供的一间房屋里生活。”曹中贵说，虽然老家还有其他兄弟姐妹，但都各自成家，加上他们生活都不富裕，于是，曹中贵就主动承担了照看母亲的重任。2010年，由于学校实在无法居住，在亲戚朋友的帮助下，曹中贵在鲁山县城购买了房屋。　　由于曹中贵的儿子上大学，女儿读高中，每年都有一笔不小的开支。为赚钱养家，曹中贵的妻子陈品不得不外出打工。为照看母亲又不耽误教学，从2010年开始，只要家里没人，曹中贵就会将母亲背下楼，然后用家里的摩托车载着母亲一起去15公里外的学校。后来出于安全和天气考虑，3年前，曹中贵借钱买了辆轿车，在方便自己的同时，也方便了母亲。　　“从今年春节以来好多了，由于老娘身体不是太好，妻子就没再出去打工。”曹中贵告诉记者，尽管没再背母亲去学校，妻子对母亲也很孝顺，但他不见母亲还是有些不放心。　　“你根本想象不到他对老人的孝顺。”陈品说，遇到寒冷时，丈夫只要在家，晚上经常与母亲睡一起，生怕母亲冻着。夏季到了，虽然室内也有电扇，但丈夫还是要坐在母亲身边，轻轻给母亲扇扇子。　　为了不让母亲孤独，不管在学校还是家中，曹中贵一有空闲就会坐在母亲身边，捶背、揉脚、按腿，照顾得无微不至。			'),('鲁山教师背母教学17年 教出全县第一第二的好成绩','2017-05-05','河南','　　□记者李红汛文图　　17年前，一直照顾患有脑梗、腰腿疼等病症母亲的父亲去世后，鲁山县梁洼镇中学教师曹中贵就将母亲接到身边。从此，曹中贵开始了带母亲教学的17年历程。　　5月4日，在鲁山县城一居民小区，曹中贵早早起床后，先照顾母亲起床、擦脸、喂饭，然后赶往15公里外的梁洼镇中学。他告诉记者，老娘年纪大了，身边离不开人，“俗话说娘在家在，只要老娘在，我就想多陪陪她”。　　17年背着母亲去学校　　今年48岁的曹中贵出生在鲁山县瓦屋镇。20多年前，他走出深山，到该县梁洼镇段店村当了一名小学教师。之后，在上级部门安排下，被调到梁洼镇中学任教至今。　　曹中贵母亲叫郭秀琴，今年86岁，患有脑梗、高血压、腰腿疼等病症，20多年来一直离不开照料。　　“原来是由父亲照看着，我们很省心。1999年父亲去世后，我就把母亲接到了学校，一家人在学校提供的一间房屋里生活。”曹中贵说，虽然老家还有其他兄弟姐妹，但都各自成家，加上他们生活都不富裕，于是，曹中贵就主动承担了照看母亲的重任。2010年，由于学校实在无法居住，在亲戚朋友的帮助下，曹中贵在鲁山县城购买了房屋。　　由于曹中贵的儿子上大学，女儿读高中，每年都有一笔不小的开支。为赚钱养家，曹中贵的妻子陈品不得不外出打工。为照看母亲又不耽误教学，从2010年开始，只要家里没人，曹中贵就会将母亲背下楼，然后用家里的摩托车载着母亲一起去15公里外的学校。后来出于安全和天气考虑，3年前，曹中贵借钱买了辆轿车，在方便自己的同时，也方便了母亲。　　“从今年春节以来好多了，由于老娘身体不是太好，妻子就没再出去打工。”曹中贵告诉记者，尽管没再背母亲去学校，妻子对母亲也很孝顺，但他不见母亲还是有些不放心。　　“你根本想象不到他对老人的孝顺。”陈品说，遇到寒冷时，丈夫只要在家，晚上经常与母亲睡一起，生怕母亲冻着。夏季到了，虽然室内也有电扇，但丈夫还是要坐在母亲身边，轻轻给母亲扇扇子。　　为了不让母亲孤独，不管在学校还是家中，曹中贵一有空闲就会坐在母亲身边，捶背、揉脚、按腿，照顾得无微不至。　　日记记录对母亲情感　　“风响了，叶绿了。母亲又熬过一个寒冬，迎来崭新的春天。尽管她脚步沉重，视力大不如前，但她只要顽强地活着，我就能爽快地喊一声娘……守一份孤独，得一方净土；喊一声亲娘，求一世安心；尽一点孝道，愿一生无悔！”这是曹中贵在日记《又见春天》中对老母亲的感慨。　　“小时候，总想挣脱妈妈的手，迈着蹒跚的脚步，走向遥远的地方。夕阳西下，鸟雀归巢，河野响起娘的呼唤，才知道：娘在的地方，有爱的地方。长大了，总想牵着母亲的手，踏着缓慢的节拍，把生命之路延长。春风送暖，阳光灿烂，满山洋溢着花的芳香，才知道：娘在的地方，牵挂的地方……”这是曹中贵2011年4月9日与朋友一起出外游玩后写下的日记，更是对母亲说的心里话。　　“可能是我喜欢写吧，只要一天见不到老娘，就想写点啥。”曹中贵笑着说，母亲年龄越来越大，身体也越来越差，所以他不想错过一丝机会，陪伴母亲。　　“这么多年，他一直这样，昨天晚上学校散会晚，硬是驱车十几公里连夜往家赶。”陈品说，丈夫有时像个小孩儿，一会儿也离不开母亲。　　在曹中贵家客厅墙壁上，贴着夏季教学的作息时间表和学校里的教学课程表。曹中贵说，这样可随时提醒自己不耽误上课。　　“他工作很认真，虽然常年背着母亲教学，从没影响过一天工作。”与曹中贵一起工作的一位老师告诉记者，去年期末考试，曹中贵所教学科获全县第二名。在县内六校联考中，更是经常荣获第一。			'),('鹿晗在杭照片曝光 网友：傻狍子与大猩猩的相遇(图)','2017-02-21','浙江','　　在跑男中独得各位成员恩宠的除了Baby就是鹿晗了，这一季的跑男Baby被迪丽热巴顶替，鹿晗的地位似乎高了不少，近日在杭州录制跑男的鹿晗与一只大猩猩的相遇，上演了一场傻狍子和大猩猩幸福相遇的场景。　　大猩猩乖乖的蹲在地上，就像当初被五指山压了500年的孙悟空，鹿晗就是当时的唐僧把这只大猩猩解救了。　　傻狍子牵着大猩猩的手，这个画面中的胖助理，就像《西游记》中的猪八戒，这师徒三人就差三师弟了。　　这只大猩猩真的很听话，难道鹿晗已经给这只大猩猩带了紧箍咒　　鹿晗的脚步与大猩猩的脚步看起来确实有几分相似。　　鹿晗的粉丝感叹道：“还不如一直大猩猩幸福”　　来源：就是有料　　声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。			'),('黄岩隧道加紧施工 系目前湖南在建最长铁路隧道','2017-05-02','湖南','　　5月1日，怀邵衡（怀化—邵阳—衡阳）铁路黄岩隧道，施工人员忙着施工。该隧道全长17030米，是目前湖南在建的最长铁路隧道。 杨锡建 摄　　原标题：黄岩隧道 加紧施工			'),('黄渤海迎史上最长休渔期 青岛5000艘渔船歇网','2017-05-02','山东','　　在青岛各大渔港，渔船陆续回港卸载最后一船渔获后，开始伏季休渔。据了解，今年国家对海洋伏季休渔制度进行了重大调整，在北纬35度以北的渤海和黄海海域，除钓具作业外的其它海洋捕捞渔船伏季休渔时间为5月1日12时至9月1日12时，渔业辅助船与捕捞渔船同步休渔。　　此次休渔期较以往年提前一个月，受春季捕捞形势不好、渔船雇佣人工成本的影响，一些渔船可能会铤而走险，休渔管理的难度加大，对执法人员也提出了更多的要求。　　2017年青岛市管辖渔船约9000艘，应休海洋渔船数约5000艘（捕捞船、辅助船）；渔政执法海岸线730公里，共180个渔港码头、渔船停靠点。			'),('黄磊携电影《麻烦家族》现身福州 举办观影见面会','2017-05-06','福建','　　福州新闻网5月6日讯（福州晚报记者 翁宇民/文陈暖/摄）黄磊老师来了！昨日，黄磊携喜剧电影《麻烦家族》来到福州大学举办提前观影见面会。这或许是近年福州电影宣传活动中，最像辅导员上课但轻松爆笑的一场。因为黄磊不仅是电影的导演、演员，他也确确实实是北影的老师，有着和学生交流的大把经验。所以和大学生们观影后的见面会，最后被黄磊成功地引导成了一场辅导员和同学们的谈心会。　　《麻烦家族》改编自日本国宝级导演山田洋次的电影《家族之苦》，讲述了在一个多口之家中，一对老夫妻突然闹起了离婚，在全家起了轩然大波，一场“麻烦之战”就此展开。电影轻松诙谐、暖心温情。但是对于大学生来说，剧情中那种人到老年的苦恼和烦人心境毕竟还隔着一条年龄的鸿沟，他们能get到电影的笑点和泪点吗？　　黄磊也曾有这样的疑问。昨日，黄磊在电影放映过程中躲在幕侧观察年轻观众的反应，结果令他相当宽慰，他预设的笑点，每一个都在影院中掀起笑浪，他还现场“逮到”两个女生甚至笑到流泪。上台后黄磊对着这些95后观众致谢：“谢谢你们懂我，谢谢你们懂得琐碎的生活。”当然学生们也少不了对黄磊老师提出了种种人生困惑，黄磊都一一以机智幽默的回答予以化解和指引。　　谈到电影，《麻烦家族》算是是黄磊的“老处女作”。由于作品过多，跨界多次，黄磊显得不像是个新晋导演。但黄磊表示自己对这“第一次”还是非常郑重和认真，光是为了剪辑，他看了影片不下一百次。并且对于影片中的笑点，他也是信心十足。他表示，电影里没有强行搞笑的桥段，所有笑料的刺激，都是观众知觉的觉醒，是一种幽默。而大学生们肯定了黄磊导演的这一努力，纷纷表示要替黄磊“安利”这部影片。　　据悉，《麻烦家族》将于5月11日上映。除了黄磊、李立群、张伟欣、王迅等人的主演，何炅、岳云鹏、孟非等人的客串也很令人惊喜。			'),('黄科大董事长教授胡大白 做客新浪河南会客厅','2016-06-06','河南','			'),('黑车司机头天喝酒断片 次日拉着乘客强行冲卡','2017-05-04','重庆','　　华龙网5月4日16时55分讯（记者 刘艳）头天喝酒喝到断片，第二天又开车载着4名乘客从四川到重庆，遇到检查还强行冲卡。今（4）日，重庆交通执法渝北大队通报了这起案例。　　交通执法渝北大队的执法队员介绍，5月3日上午10点左右，大队与高速执法、公安部门在G65渝北收费站开展联合执法，一牌照为川S3B1**的轿车驾驶员见到执法人员后，直接加速想强行冲卡，最终被拦了下来。　　该车驾驶员黎某下车时，执法人员闻到一股浓烈的酒气。黎某称，5月2日晚他喝了酒，但具体喝了多少已记不清，断片了。　　经调查，车内的4名乘客都是到重庆主城，在四川大竹高速路口通过“羊儿客”介绍上了黎某的车，到目的地后每人支付150元车费。　　因该车为私家车，并未取得道路运输经营许可，执法人员依法对其进行了暂扣。依据《中华人民共和国道路运输条例》，黎某将面临3万至10万元的行政处罚。同时，因经过检测，黎某为饮酒后驾驶机动车，除了被罚款，其驾驶证还将被计满12分并暂扣半年。			'),('黑龙江省新增8个国标农产品 九三大豆东宁椴树蜜上榜','2017-05-06','黑龙江','　　生活报5月6日讯 5日，记者从哈尔滨市阿城区政府获悉，日前全国2017年第二批农产品地理标志登记产品公布，我省新增8个“国标”农产品，其中该区“交界木耳”荣登上榜，目前阿城区已经有10项产品获得“国标”认证。其余还包括九三大豆、东宁椴树蜜等。　　阿城区绿色食品办公室主任唐秀华告诉记者，“‘交界木耳’是由阿城区交界街道办事处农业综合服务中心申请登记保护，申请材料通过地县两级农业部门审核确认和省级农产品地理标志工作机构初审合格，并经农业部农产品质量安全中心审查和组织专家评审，符合《农产品地理标志管理办法》规定的登记保护条件，农业部拟准予登记，依法实施保护。”　　据了解，阿城区交界街地处长白山系张广财岭西坡，人工种植木耳已有300多年历史。“交界木耳”生长区域森林覆盖率达70%以上，是天然的氧吧。丰富的矿物质及山间常年不断流的山泉水为“交界木耳”生长提供了必备条件。当地产出的木耳质地柔软，口感细嫩，味道鲜美，耳片乌黑光润，分量重于同体积的产品。“　　‘交界木耳’农产品地理标志地域保护范围为张广财山脉与阿什河流域交融地域的哈尔滨市阿城区交界街、小岭街、平山镇、亚沟街、金龙山镇、双丰街、玉泉街、红星镇、松峰山镇共9个乡镇47个行政村。保护范围面积12.526万公顷，目前总生产规模336.5公顷，年产量1900吨”，唐主任介绍，“交界木耳”获得国家地理标志后，品牌知名度和产品附加值明显提高，将直接带动农民收入的增加。			'),('黑龙江省纪检干部队伍建设工作巡礼','2017-04-30','黑龙江','　　黑龙江日报4月30日讯 “我在这里再次强调一下：作为党内监督的专责机关，我们要始终把自己摆进去，带头做维护纪律的表率，对“灯下黑”问题，组织不但不会袒护，而且要敢于亮家丑、正家风，从严从重处理，坚决把‘害群之马’从队伍中清除出去。‘军中无戏言’，谁违犯了就要‘军法从事’，希望大家一定要做到自重、自省、自警、自励。”今年2月20日上午，省纪检监察干部学院近400人的报告厅内座无虚席，省委常委、省纪委书记王常松面对省纪委机关和派驻机构全体干部面色凝重，语调严肃地说。随后两天时间里，省纪委领导班子成员和各部门负责同志先后就监督执纪工作规则、实践监督执纪“四种形态”、从巡视发现的主要问题看监督执纪重点和方向等问题，进行专题辅导讲座。　　这样的培训，在省纪委机关已经成为常态。几年来，全省纪检机关按照中央纪委和省委要求，提升干部素质、调整队伍结构、严肃查处“灯下黑”问题，努力锻造一支忠诚、干净、担当，让党放心、让人民满意的纪检干部队伍。　　打出“组合拳”，修炼执纪审查“真功夫”　　党风廉政建设和反腐败斗争越深入、越发展，对纪检机关自身建设的要求就越高；面临的形势越严峻、越复杂，纪检机关加强自身建设的任务就越紧迫。按照中央纪委和省委要求，省纪委精心部署，扎实推进，打出了一套队伍建设的“组合拳”，在全省纪检干部中刮起了一阵阵“头脑风暴”。　　“走出去”看看，增加见识面。利用各级纪委培训机构和党校等平台，区分不同层级、岗位和类别需求，本着干什么练什么、缺什么补什么的原则，开展各类业务培训。“请进来”讲讲，拓宽信息源。邀请中央纪委和高校、科研机构领导、专家学者开展专题讲座、答疑解惑，及时掌握最新精神，紧跟中央步伐。　　几年来，全省各级纪检机关参加中央纪委培训281期2220人次；举办执纪监督、案件管理、案件审理、信访、宣传教育等各类培训班100期，培训11313人次。　　结合党的群众路线教育实践活动、“三严三实”专题教育和“两学一做”学习教育，省纪委制定详细计划，提出具体要求，着力锤炼纪检干部党性修养，着力提升纪检队伍业务素质，着力改进纪检机关工作作风，把忠诚干净担当作为纪检干部的价值追求。几年来，全省纪检机关中普遍形成了浓厚的学习氛围，纪检干部们的政治素养和专业水平得到有效提升。《学法用法干部学习读本》等培训教材成为纪检干部们案头常备之书，“网上党校”和“业务培训视频讲座”是大家电脑里经常浏览的页面，《永远在路上》《打铁还需自身硬》等电教片更成为交流讨论的热门话题。　　为了使全省纪检干部及时掌握上级全面从严治党的新思想、新要求，省纪委及时将中央纪委每一个专题的“学思践悟”文章汇集到一起，附加高层要论、专家解读、媒体评论等相关文章汇集成册，发至全省各级纪检监察干部参阅学习。在省纪委带动下，各级纪检机关也想方设法创新形式，开展了形式多样的教育培训，用灵活多样的手段提升素质强化队伍。佳木斯市纪委组织执纪文书写作能手现场测试，测试结果纳入年终考核、干部考察和岗位调整的重要参考依据。鸡西市纪委抽调基层纪委干部配合市纪委调查组查办案件，让一线纪检干部在实践中砥砺品质、锤炼作风、增长才干，实现从“门外汉”到“行内人”的快速转变。　　宝剑锋从磨砺出，功夫不负有心人。2016年6月，在全省《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例》知识“百万党员网上答题”活动中，省纪委机关党员干部的平均得分为91.43分，在省直各单位力拔头筹，高出全省平均分15.34分。			');
/*!40000 ALTER TABLE `news` ENABLE KEYS */;
UNLOCK TABLES;
/*!40103 SET TIME_ZONE=@OLD_TIME_ZONE */;

/*!40101 SET SQL_MODE=@OLD_SQL_MODE */;
/*!40014 SET FOREIGN_KEY_CHECKS=@OLD_FOREIGN_KEY_CHECKS */;
/*!40014 SET UNIQUE_CHECKS=@OLD_UNIQUE_CHECKS */;
/*!40101 SET CHARACTER_SET_CLIENT=@OLD_CHARACTER_SET_CLIENT */;
/*!40101 SET CHARACTER_SET_RESULTS=@OLD_CHARACTER_SET_RESULTS */;
/*!40101 SET COLLATION_CONNECTION=@OLD_COLLATION_CONNECTION */;
/*!40111 SET SQL_NOTES=@OLD_SQL_NOTES */;

-- Dump completed on 2017-05-06 15:36:38
